AICCSA  08, April 1-4, 2008,Doha, Qatar  

 Announcements  
 Home 

 Important dates  
 Abstract registration: TBA 
  Full paper submission: TBA 
  Author Notification: TBA 
  Camera-ready version due: TBA 
  Demo/Exhibit proposals: TBA 

 Links  
 ACS 
  IEEE 
  ACM 

 AICCSA '08, April 1-4, 2008,Doha, Qatar |  

 2007-10-15 
 Call for Papers  

 The sixth ACS/IEEE International Conference on Computer Systems and Applications (AICCSA-08) will be held in Doha, the capital of Qatar in April 2008. AICCSA is the premier Computer Science and Engineering Conference in the Middle East and North Africa. Authors are invited to submit papers describing new advances in computer systems and their applications. The conference welcomes papers that are theoretical, practical, conceptual or descriptive in nature in eight (8) tracks and related topics  
 Algorithms and Bioinformatics:   Algorithm analysis; Complexity; Combinatorial algorithms; Geometric algorithms; String algorithms; Numerical algorithms; Applications of algorithms; Data structures; Genomics; Phylogenetics; Systems biology; Structural bioinformatics.  
 Computer Systems and Architecture:   Computer Systems, Computer Arithmetic, Grid Computing, Embedded Systems, Digital Signal Processing, VLSI Systems, Fault-Tolerant Computing, Digital Systems Testing, Computer Aided Design Tools, Performance.  
 Networking and Multimedia:    
 Wireless Networks; 3G/4G Networks; Wireless Sensor Networks; Optical Networks; Autonomic Networks; Reliability and Survivability; Network Dimensioning; Network Performance; Multimedia Support; Quality of Service. Parallel and Distributed Systems:    
 Multi-core and multiprocessor architectures, Parallel programming models, Programming environments and tools, Parallelizing compilers, Distributed systems, Parallel embedded systems, Parallel and distributed algorithms, Distributed data management, Resource management and allocations, Distributed operating systems. Pattern Recognition and Image Processing:    
 Statistical, Syntactical and Hybrid Methods, Feature Extraction and Selection, Classification, Clustering, Object, Speech, Signal and Biometrics Recognition. Image Enhancement, Segmentation, Color, Texture and Motion Analysis, Compression and Coding, Watermarking, Tracking; Real-time Imaging, Retrieval. Security and Information Assurance:    
 Security Protocols, Anonymity and Privacy, Electronic Voting, Access Control, Digital Rights Management, Intrusion Detection, Trust Management, Security for Mobile Computing, Database Security, Executable Contents, Formal Methods for Security, Cryptography. Software Systems and Applications:    
 Software Design and Development, Model-Driven Development, Fault Tolerant Software Systems, Web-based Software Engineering, Cooperative Work Support, Applications, Formal Methods, Verification, Validation, Testing, Performance.  
  Proceedings    
 Papers selected for presentation will appear in the Conference Proceedings, which will be published by the IEEE Computer Society and be available at IEEE XploreTM. Outstanding papers will compete for a best paper award.  
  Types of Papers:    
 Regular papers:   
 which are limited to 6,000 words or 20 pages double spaced 12-point font.Papers must not be published or under consideration to be published elsewhere. Short papers:   
 submitted papers that are deemed of good quality but could not be accepted as regular papers will be accepted as short papers. |  

 [ Back ]    

 AICCSA 2013 © - All rights reserved