Merkliste     
   
 Warenkorb      
   
 Der Warenkorb ist leer.    Kostenloser Versand möglich     
 Warenkorb     

 Mein Konto     

 Kostenloser Versand möglich       

 Home 
  Deutsch 
  Französisch 
  Spanisch 
  Italienisch 
  Portugiesisch 
  Weitere Sprachen 
  Unibuchhandlung 
  Sprachlehrmittel 
  Über uns 

 Bitte warten - die Druckansicht der Seite wird vorbereitet.  
 Der Druckdialog öffnet sich, sobald die Seite vollständig geladen wurde.  
  Sollte die Druckvorschau unvollständig sein, bitte schliessen und "Erneut drucken" wählen.   

 Druckansicht verlassen   Erneut drucken     

 Dieser Browser unterstützt kein JavaScript. Um alle Funktionen des Shops nutzen zu können, wird JavaScript benötigt.   

 Broadband Communications, Networks, and Systems    
 14th EAI International Conference, BROADNETS 2023, Hyderabad, India, February 16-17, 2024, Proceedings, Part II. Research     
 von   Garcia Diaz, Vicente     Hrsg.     Cheng, Xiaochun     Hrsg.       
   
 Buch    Kartoniert, Paperback        
   
 CHF  96.00       
 Buch      ab   CHF  96.00            

 Jetzt vorbestellen     

 Beschreibung  
   
 This two-volume set, LNICST 601 and LNICST 602, constitutes the refereed post-conference proceedings of the 14th International Conference on Broadband Communications, Networks, and Systems, BROADNETS 2023, held in Hyderabad, India, in February 16-17, 2024.  
   
  The 49 full papers presented here were carefully reviewed and selected from 122 submissions. These papers have been organized under the following topical sections in the two volumes: -  
   
  Part I: Communications, Networks and Architectures; Smart City Smart Grid; Communication-inspired Machine Learning (ML) for 5G/6G.  
   
  Part II: Wireless Network Security and Privacy; AI applications for 5G/6G.  

 Weitere Beschreibungen     
 Details  
   
 ISBN/GTIN  978-3-031-81170-8     
 Produktart  Buch     
 Einband  Kartoniert, Paperback     
 Verlag  Springer International Publishing     Springer         
 Erscheinungsland   Schweiz      
 Erscheinungsdatum  28.01.2025     
 Reihe  Lecture Notes of the Institute for Computer Sciences, Social Informatics and Telecommunications Engineering      
 Seiten  185 Seiten     
 Sprache  Englisch     
 Masse  Breite 155 mm, Höhe 235 mm     
 Illustrationen  XX, 185 p.     
 Artikel-Nr.  5772799     

 Weitere Details     
  
 Reihe  
 Lecture Notes of the Institute for Computer Sciences, Social Informatics and Telecommunications Engineering      

 Access Nets     

 Complex Sciences     

 Nano-Net     

 Nano-Net     

 Mobile Wireless Middleware, Operating Systems and Applications - Workshops     

 IT Revolution     

 Security and Privacy in Communication Networks     

 Quality of Service in Heterogeneous Networks     

 Scalable Information Systems     

 Access Networks     

 Facets of Virtual Environments     

 Electronic Healthcare     

 Mobile Computing, Applications, and Services     

 Bioinspired Models of Network, Information, and Computing Systems     

 Digital Forensics and Cyber Crime     

 Digital Business     

 Cloud Computing     

 Autonomic Computing and Communications Systems     

 Sensor Systems and Software     

 Mobile Networks and Management     

 Access Networks     

 Game Theory for Networks     

 Digital Forensics and Cyber Crime     

 Security and Privacy in Communication Networks     

 Wireless Internet     

 Complex Sciences     

 Intelligent Technologies for Interactive Entertainment     

 Arts and Technology     

 Mobile Computing, Applications, and Services     

 Sensor Systems and Software     

 Ad Hoc Networks     

 Mobile Computing, Applications, and Services     

 International Conference on Security and Privacy in Communication Networks     

 Future Access Enablers for Ubiquitous and Intelligent Infrastructures     

 International Conference on Security and Privacy in Communication Networks     

 Digital Forensics and Cyber Crime     

 Wireless and Satellite Systems     

 Context-Aware Systems and Applications     

 Testbeds and Research Infrastructures for the Development of Networks and Communities     

 Serious Games, Interaction, and Simulation     

 Autor  
   
 Garcia Diaz, Vicente     Hrsg.     Cheng, Xiaochun     Hrsg.       

 Weitere Produkte von Garcia Diaz, Vicente  
 Hrsg.     

 Computer Vision and Machine Intelligence for Renewable Energy Systems     

 Artificial Intelligence for Renewable Energy systems     

 ICICCT 2019 - System Reliability, Quality Control, Safety, Maintenance and Management     

 Intelligent Systems and Machine Learning     

 Intelligent Systems and Machine Learning     

 Confidential Computing     

 Smart IoT for Research and Industry     

 Confidential Computing     

 Protocols and Applications for the Industrial Internet of Things     

 IoT Protocols and Applications for Improving Industry, Environment, and Society     

 Smart IoT for Research and Industry     

 IoT Protocols and Applications for Improving Industry, Environment, and Society     

 Weitere Produkte von Cheng, Xiaochun  
 Hrsg.     

 Explainable IoT Applications: A Demystification     

 Advanced Computing     

 Advanced Computing     

 Verwendung von Cookies  Cookies helfen uns, das Benutzererlebnis zu verbessern. In den Einstellungen können einzelne Cookie-Arten ausgewählt werden. Weitere Informationen finden sich hier:   
   
 Datenschutzerklärung     
 Alle akzeptieren   Nur erforderliche akzeptieren   Individuell einstellen     

  Sitzung läuft ab  Die Sitzung läuft in Kürze ab.   
   
 Jetzt verlängern   30  Sekunden   

 Sitzung ist abgelaufen  Die Sitzung wurde wegen längerer Inaktivität beendet.   

 Seite neu laden   Jetzt anmelden