Zum Hauptinhalt springen         SUCHE     MENÜ   Mitglied werden   meine GI    

 Aktuelles | Übersicht 
  Meldungen 
  Themen-Blog 
  Veranstaltungen 
  Wettbewerbe 
  Wahlen 
  Presse 
  Arbeits- und Positionspapiere 

 Über uns | Übersicht 
  Leitung 
  Organisation 
  Gliederungen 
  Personen 
  Partner 
  Historie 
  Jobs 
  Freiwilligendienst 
  Kontakt 

 Netzwerk | Übersicht 
  Fachbereiche 
  Regionalgruppen 
  Hochschulgruppen 
  Junge GI 
  Mentoring 
  Botschafterinnen und Botschafter 
  Fachgremien 
  Sonstige Gremien 
  Partner 

 Service | Übersicht 
  Digitale Bibliothek 
  Publikationen 
  Vergünstigungen 
  GI-Bahnticket 
  Informatiklexikon 
  Stellenanzeigen 
  Studiengänge 
  Verleih 
  Infomaterial 

 Mitgliedschaft | Übersicht 
  Beitragsinformationen 
  Häufige Fragen 
  Mitgliedsantrag 
  Kündigung 
  Sepa Mandat 
  Kreditkarten Zahlung 

 Projekte | Übersicht 
  Allianz für informatische Bildung 
  BYTE Challenge 
  Civic Data Lab 
  Climate Data Entrepreneurial Club 
  ComeThinkAgain 
  Common Grounds Forum 
  Deutscher Mobilitätspreis 
  ECO:DIGIT 
  Grand Challenges 2025 
  Green Coding 
  Informatik-Monitor 
  K3I-Cycling 
  NetDGT 
  NFDIxCS 
  QUADRIGA 
  RTeKI 
  Vergangene Projekte 

 Mitglied werden   meine GI    

 Sie sind hier:  
 gi.de 
  Aktuelles 
  Veranstaltungen 
  Detail 

 BTW 2023: 20. Fachtagung für Datenbanksysteme für Business, Technologie und Web 2023  
   
 Datum und Uhrzeit  
 06.03.2023, 08:00 - 10.03.2023, 18:00  
  Im Kalender speichern     

 Beschreibung  
 Die 20. Fachtagung für "Datenbanksysteme für Business, Technologie und Web" (BTW) der Gesellschaft für Informatik (GI)  wird durch die TU Dresden  veranstaltet.  
 Die BTW-Tagung ist die bedeutendste Datenbanktagung im deutschsprachigen Raum. Bereits seit 1985 dient sie alle zwei Jahre als zentrales Forum für den Austausch von Wissenschaftlern, Praktikern und Anwendern zu Themen der Datenbank- und Informationssystemtechnologie.  
 Neben einem wissenschaftlichen Tagungsprogramm und einem Industrieprogramm bilden diverse Systemdemonstrationen den Kern der 20. BTW-Tagung. Tutorien, Workshops sowie ein Programm für Nachwuchswissenschaftler runden die Tagung fachlich ab, sodass zukünftige Herausforderungen ausführlich untersucht und diskutiert werden können.  

  zurück    

 GI-Radar 
  LinkedIn 
  YouTube 
  RSS 
  x 
    
  Teilen     

  Language   Deutsch   Englisch     

   © 2024 Gesellschaft für Informatik e.V. 
    
 Über uns 
  Impressum 
  Datenschutz 
  Problem melden 

 Cookie Einstellungen  
 Auf unserer Webseite werden Cookies verwendet. Einige davon werden zwingend benötigt, während es uns andere ermöglichen, Ihre Nutzererfahrung auf unserer Webseite zu verbessern. Wir bitten hiermit um Erlaubnis, die folgenden Cookies verwenden zu dürfen. Diese Einwilligung ist freiwillig, nicht für die Nutzung der Website erforderlich und kann jederzeit widerrufen werden.  
   
  Essenziell  Essentielle Cookies werden für grundlegende Funktionen der Webseite wie z.B. für die Anmeldung im Mitgliederbereich benötigt. Dadurch ist gewährleistet, dass die Webseite einwandfrei funktioniert.  
   
 Cookie Informationen anzeigen   
 Name | omCookieConsent 
 Anbieter | gi.de 
 Laufzeit | 1 Jahr 
 Zweck | Enthält die gewählten Tracking-Optin-Einstellungen. 

 Name | fe_typo_user / PHPSESSID 
 Anbieter | gi.de 
 Laufzeit | aktuelle Session 
 Zweck | Dieses Cookie ist ein Standard-Session-Cookie von TYPO3. Es speichert im Falle eines Benutzer-Logins die Session-ID. So kann der eingeloggte Benutzer wiedererkannt werden und es wird ihm Zugang zu geschützten Bereichen gewährt. 

  Statistik  Diese Gruppe beinhaltet alle Skripte für analytisches Tracking und zugehörige Cookies. Es hilft uns die Nutzererfahrung der Website zu verbessern.  
   
 Cookie Informationen anzeigen   
 Name | _pk_id.1.9dca 
 Anbieter | Matomo 
 Laufzeit | 13 Monate 
 Zweck | Dieses Cookie wird von der Open-Source-Software Matomo für die statistische Auswertung der Besucherzugriffe verwendet. 

 Name | _pk_ses.1.9dca 
 Anbieter | Matomo 
 Laufzeit | 30 Minuten 
 Zweck | Dieses Cookie wird von der Open-Source-Software Matomo für die statistische Auswertung der Besucherzugriffe verwendet. 

 Nur essenzielle  Alle akzeptieren