Buchhandlungen   Veranstaltungen    
 Kostenloser Versand ab EUR 20,00     
  Telefonische Buchberatung    

 Merkzetterl      
 Merkzetterl         
 Das Merkzetterl ist leer.   

 Mein Konto      
      E-Mail      
 Passwort      
 Angemeldet bleiben     Angemeldet bleiben        

 Registrieren  Passwort vergessen?    

           Buch  Hörbuch  E-Book  Book on Demand  Karten und Globen  Kalender  Film  Tonträger  Bundle  Musikinstrumente und Zubehör  Spielwaren  Glückwunsch, Gruss- und Ansichtskarten  Veranstaltungen       

 EUR  0,00         
   
 Das Einkaufssackerl ist leer.    Kostenloser Versand ab EUR 20,00.     
 Einkaufssackerl     

 Kostenloser Versand ab EUR 20,00.       

 Österreich 
  Bücher 
  Reisen 
  E-Books 
  Hörbücher 
  Film & Musik 
  Kalender 
  Spiele & Mehr 
  Schulbuch 
  Geschenke & Gutscheine 

 Bitte warten - die Druckansicht der Seite wird vorbereitet.  
 Der Druckdialog öffnet sich, sobald die Seite vollständig geladen wurde.  
  Sollte die Druckvorschau unvollständig sein, bitte schliessen und "Erneut drucken" wählen.   

 Druckansicht verlassen   Erneut drucken     

 Dieser Browser unterstützt kein JavaScript. Um alle Funktionen des Shops nutzen zu können, wird JavaScript benötigt.   
  Pfad:   
   
 Combinations of Intelligent Methods and Applications - Palade, Vasile; Hatzilygeroudis, Ioannis 

       Titelbild         

 Combinations of Intelligent Methods and Applications    
 Proceedings of the 3rd International Workshop, CIMA 2012, Montpellier, France, August 2012     
 von   Palade, Vasile     Hrsg.     Hatzilygeroudis, Ioannis     Hrsg.       
   
 Buch    Gebunden        
 Verkaufsrang  75649    in   Technik         
 EUR  164,99     

 Buch      ab   EUR  115,00     

 E-Book      ab   EUR  96,29     

 ins Einkaufssackerl     

 Merkzetterl     

 Beschreibung  
   
 The combination of different intelligent methods is a very active research area in Artificial Intelligence (AI). The aim is to create integrated or hybrid methods that benefit from each of their components. The 3rd Workshop on "Combinations of Intelligent Methods and Applications" (CIMA 2012) was intended to become a forum for exchanging experience and ideas among researchers and practitioners who are dealing with combining intelligent methods either based on first principles or in the context of specific applications. CIMA 2012 was held in conjunction with the 22nd European Conference on Artificial Intelligence (ECAI 2012). This volume includes revised versions of the papers presented at CIMA 2012.  

 Weitere Beschreibungen     
 Details  
   
 ISBN/EAN  978-3-642-36650-5     
 Produktart  Buch     
 Einband  Gebunden     
 Verlag  Springer Berlin Heidelberg      

 Erscheinungsdatum  15.04.2013     
 Auflage  2013     
 Reihe  Smart Innovation, Systems and Technologies      
 Reihen-Nr.  23     
 Seiten  156 Seiten     
 Sprache  Englisch     
 Artikel-Nr.  5083709     
 Katalog  Libri     
 Datenquelle-Nr.  A21127424     
   
 Warengruppe  Technik      

 Weitere Details     
  
 Reihe  
 Smart Innovation, Systems and Technologies      
 Folgen   Alle anzeigen     

 Soft Computing and Signal Processing     

 Capacity Building in Local Authorities for Sustainable Transport Planning     

 Perspectives and Trends in Education and Technology     

 Education, Research and Business Technologies     

 Proceedings of the World Conference on Intelligent and 3-D Technologies (WCI3DT 2022)     

 Information Systems for Intelligent Systems     

 Evolution in Computational Intelligence     

 Intelligent Data Engineering and Analytics     

 Developments and Advances in Defense and Security     

 Frontiers in Robotics and Electromechanics     

 Advanced Intelligent Virtual Reality Technologies     

 International Symposium on Intelligent Informatics     

 Intelligent Manufacturing and Energy Sustainability     

 Confluence of Artificial Intelligence and Robotic Process Automation     

 Sustainability in Energy and Buildings 2022     

 Marketing and Smart Technologies     

 Sustainable Design and Manufacturing     

 Advances in Intelligent Information Hiding and Multimedia Signal Processing     

 Advances in Intelligent Information Hiding and Multimedia Signal Processing     

 Design in the Era of Industry 4.0, Volume 2     

 Design in the Era of Industry 4.0, Volume 1, 2 Teile     

 Marketing and Smart Technologies     

 Advances in Tourism, Technology and Systems     

 Advances in Smart Vehicular Technology, Transportation, Communication and Applications     

 The 7th International Conference on Information Science, Communication and Computing     

 Congress on Smart Computing Technologies     

 Intelligent Decision Technologies     

 Proceedings of the 8th Brazilian Technology Symposium (BTSym¿22)     

 Agents and Multi-agent Systems: Technologies and Applications 2023     

 Smart Education and e-Learning-Smart University     

 Innovation in Medicine and Healthcare     

 Business Intelligence and Information Technology     

 Human Centred Intelligent Systems     

 Applications of Artificial Intelligence and Neural Systems to Data Science     

 ICT for Intelligent Systems     

 Agriculture Digitalization and Organic Production     

 Intelligent Systems and Sustainable Computing     

 Proceedings of Congress on Control, Robotics, and Mechatronics     

 Advanced Intelligent Technologies for Information and Communication     

 Perspectives and Trends in Education and Technology     

 Unser Service    
 ÖSTERREICHWEIT VERSANDKOSTENFREI FÜR BESTELLUNG AB 20 EUR! 
  Filialverfügbarkeit ist bei lagernden Titeln ersichtlich 
  Abholung in einer unserer | Buchhandlungen 
  30 Tage Rücktrittsrecht 

 Lieferbarkeit    
 Der angebotene Artikel ist in der Regel innerhalb 48 Stunden versandfertig. Sollte es wider Erwarten nicht so sein, erhalten Sie eine Benachrichtigung.  
  Achtung Schulartikel  (Lehrbücher/Lösungshefte) können eine längere Lieferzeit haben.    

 Bewertungen  

 Kommentar verfassen     
 Noch keine Kommentare vorhanden.   

 Autor  
   
 Palade, Vasile     Hrsg.     Hatzilygeroudis, Ioannis     Hrsg.       

 Weitere Produkte von Palade, Vasile  
 Hrsg.     

 Alle anzeigen     

 Artificial Intelligence for Future Society     

 Artificial Intelligence for Future Society     

 Generative Adversarial Learning: Architectures and Applications     

 Explainable AI: Foundations, Methodologies and Applications     

 Generative Adversarial Learning: Architectures and Applications     

 Generative Adversarial Learning: Architectures and Applications     

 Explainable AI: Foundations, Methodologies and Applications     

 Deep Learning Applications, Volume 4     

 Explainable AI: Foundations, Methodologies and Applications     

 Deep Learning Applications, Volume 4     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Computational Intelligence in Fault Diagnosis     

 Advanced Techniques in Web Intelligence-2     

 Emerging Trends in Photonics, Signal Processing and Communication Engineering     

 Advances in Hybridization of Intelligent Methods     

 Towards Integrative Machine Learning and Knowledge Extraction     

 Advances in Hybridization of Intelligent Methods     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Adaptive Web Sites     

 Emerging Trends in Photonics, Signal Processing and Communication Engineering     

 Deep Learning Applications, Volume 2     

 Advances in Evolutionary Computing for System Design     

 Computational Intelligence     

 Deep Learning Applications, Volume 2     

 Emerging Trends in Photonics, Signal Processing and Communication Engineering     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Towards Integrative Machine Learning and Knowledge Extraction     

 Knowledge-Based Intelligent Information and Engineering Systems     

 Knowledge-Based Intelligent Information and Engineering Systems     

 Deep Learning Applications, Volume 2     

 Weitere Produkte von Hatzilygeroudis, Ioannis  
 Hrsg.     

 Alle anzeigen     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Combinations of Intelligent Methods and Applications     

 Advances in Integrations of Intelligent Methods     

 Advances in Hybridization of Intelligent Methods     

 Advances in Hybridization of Intelligent Methods     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Advances in Integrations of Intelligent Methods     

 Combinations of Intelligent Methods and Applications     

 Advances in Integrations of Intelligent Methods     

 Advances in Combining Intelligent Methods     

 Verbal and Nonverbal Features of Human-Human and Human-Machine Interaction     

 Advances in Hybridization of Intelligent Methods     

 Verbal and Nonverbal Features of Human-Human and Human-Machine Interaction     

 Verwendung von Cookies  Cookies helfen uns, das Benutzererlebnis zu verbessern. In den Einstellungen können einzelne Cookie-Arten für personalisierte Werbung ausgewählt werden. Weitere Informationen finden sich hier:   
   
 Datenschutzerklärung     
 Alle Cookies akzeptieren   Einstellungen     

  Sitzung läuft ab  Die Sitzung läuft in Kürze ab.   
   
 Jetzt verlängern   30  Sekunden   

 Sitzung ist abgelaufen  Die Sitzung wurde wegen längerer Inaktivität beendet.   

 Seite neu laden   Jetzt anmelden