Skip to main content    .in     
   
 Delivering to Mumbai 400001  Update location    

 Kindle Store     
 Select the department you want to search in  All Categories  Alexa Skills  Amazon Devices  Amazon Fashion  Amazon Fresh  Amazon Fresh Meat  Amazon Pharmacy  Appliances  Apps & Games  Audible Audiobooks  Baby  Beauty  Books  Car & Motorbike  Clothing & Accessories  Collectibles  Computers & Accessories  Deals  Electronics  Furniture  Garden & Outdoors  Gift Cards  Grocery & Gourmet Foods  Health & Personal Care  Home & Kitchen  Industrial & Scientific  Jewellery  Kindle Store  Luggage & Bags  Luxury Beauty  Movies & TV Shows  MP3 Music  Music  Musical Instruments  Office Products  Pet Supplies  Prime Video  Shoes & Handbags  Software  Sports, Fitness & Outdoors  Subscribe & Save  Tools & Home Improvement  Toys & Games  Under ₹500  Video Games  Watches     

 Search Amazon.in     

   EN   
     Hello, sign in    
 Account & Lists    Returns  & Orders    0     
  Cart     

  All     
   
 Fresh    MX Player  Sell  Best Sellers  Today's Deals  Mobiles  Electronics  Customer Service  Home & Kitchen  Prime    Amazon Pay  New Releases  Fashion  Car & Motorbike  Computers  Sports, Fitness & Outdoors  Beauty & Personal Care  Books  Home Improvement  Toys & Games  Gift Cards  Grocery & Gourmet Foods  Baby  Health, Household & Personal Care  Custom Products  Video Games  Pet Supplies  Audible  Gift Ideas  Subscribe & Save  AmazonBasics  Kindle eBooks    

 Kindle e-Readers   Free Kindle Reading Apps   Kindle eBooks   Kindle Unlimited   Prime Reading   Deals on Kindle eBooks   Categories    Best Sellers    Indian language eBooks    Kindle Exam Central   Kindle eTextbooks   Content and devices   Kindle Support     

     Information and Communications Security: 25th International Conference, ICICS 2023, Tianjin, China, November 18–20, 2023, Proceedings (Lecture Notes in Computer Science Book 14252) eBook : Wang, Ding, Yung, Moti, Liu, Zheli, Chen, Xiaofeng: Amazon.in: Kindle Store            
   
 Kindle Store 
  › 
  Kindle eBooks 
  › 
  Textbooks 

 Subtotal   INR     
 Cart    Proceed to checkout       

 View your cart      

 To add this eBook, remove any 1 eBook from your cart or buy the 25 eBooks present in the eBook cart    
 Review items in your cart    Proceed to checkout       

  There was a problem adding this eBook to the cart    

 Kindle Edition   
   ₹7,329.00    
  Available instantly    
        
 Paperback   
   ₹8,840.00    

 Other New from  ₹6,981.00     Paperback from  ₹6,981.00      

 Kindle Price: | ₹7,329.00 
 Price includes GST 
 Sold by: | Amazon Asia-Pacific Holdings Private Limited 

  Add to eBook cart       
 Available in eBooks cart  View eBooks cart       
   Buy now      
 By clicking the above button, you agree to the Kindle Store Terms of Use  .    
 Promotions apply when you purchase    
  These promotions will be applied to this item:  
  
 Some promotions may be combined; others are not eligible to be combined with other offers. For details, please see the Terms & Conditions associated with these promotions.  

 Read with Our Free App       

 Deliver to your Kindle Library      

  You have subscribed to !  We will pre-order your items within 24 hours of when they become available. When new books are released, we will charge your default payment method at the lowest price available during the pre-order period.   
 Update your device or payment method, cancel individual pre-orders or your subscription at  
  Your Memberships and Subscriptions     

  There was an error.  We were unable to process your subscription due to an error. Please refresh and try again.   

 Buy for others  
 Give as a gift or purchase for a team or group.  
  Learn more    Buying and sending Kindle eBooks to others   
  Select quantity 
  Buy and send Kindle eBooks 
  Recipients can read on any device 
   
   These ebooks can only be redeemed by recipients in the India. Redemption links and eBooks cannot be resold.  

  Buy for others       

   Send a free sample    Deliver to your Kindle Library      

             Add to Wish List      

  Added to    

  Unable to add item to Wish List. Please try again.    

 Sorry, there was a problem.  
 There was an error retrieving your Wish Lists. Please try again.    

 Sorry, there was a problem.  
 List unavailable.    

 Download the free Kindle app and start reading Kindle books instantly on your smartphone, tablet or computer – no Kindle device required  .  
 Read instantly on your browser with Kindle for Web.  

  Using your mobile phone camera, scan the code below and download the Kindle app.  

 Image Unavailable  
  Image not available for  
  Colour:     

    To view this video download Flash Player 

 VIDEOS 
  360° VIEW 
  IMAGES 

 Read sample     

 Information and Communications Security: 25th International Conference, ICICS 2023, Tianjin, China, November 18–20, 2023, Proceedings (Lecture Notes in Computer Science Book 14252)  Kindle Edition   

 by Ding Wang  (Editor),    Moti Yung  (Editor),    Zheli Liu  (Editor),    Xiaofeng Chen  (Editor)    & 1  More    Format:  Kindle Edition    

 See all formats and editions    

  Sorry, there was a problem loading this page.Try again.   

 This volume LNCS 14252 constitutes the refereed proceedings of 25th International Conference on  Information and Communications Security  , ICICS 2023, held in Tianjin, China, during November 18–20, 2023.   

   The 38 full papers presented together with 6 short papers were carefully reviewed and selected from 181 submissions.  The conference focuses on: Symmetric-Key Cryptography; Public-Key Cryptography; Applied Cryptography; Authentication and Authorization; Privacy and Anonymity; Security and Privacy of AI; Blockchain and Cryptocurrencies; and System and Network Security.   

  Read more     

   Previous slide of product details       
 ISBN-13     978-9819973552 
  Publisher     Springer 
  Publication date     19 October 2023 
  Language     English 
  File size     133074 KB 
  See all details 

 Next slide of product details       

  Due to its large file size, this book may take longer to download    

  Report an issue with this product    

  Kindle E-Readers  
 Kindle Paperwhite 
  Kindle Paperwhite (5th Generation) 
  Kindle Touch 
  Kindle Voyage 
  Kindle 
  Kindle Oasis 
  All new Kindle paperwhite 
  All New Kindle E-reader 
  Kindle Oasis (9th Generation) 
  Kindle Paperwhite (10th Generation) 
  Kindle (10th Generation) 
  Kindle Oasis (10th Generation) 
    
 Free Kindle Reading Apps  
 Kindle for Web 
  Kindle for Android 
  Kindle for Android Tablets 
  Kindle for iPhone 
  Kindle for iPad 
   Kindle for PC 

 See all supported devices      

 Kindle eTextbook Store    
 Visit Kindle eTextbook store to find higher education books for engineering, medical, business & finance, law, journalism, humanities and many more See More    

  Product details  
 ASIN ‏ : ‎  B0CJNB4XRV 
  Publisher ‏ : ‎  Springer (19 October 2023) 
  Language ‏ : ‎  English 
  File size ‏ : ‎  133074 KB 
  Text-to-Speech ‏ : ‎  Enabled 
  Enhanced typesetting ‏ : ‎  Enabled 
  X-Ray ‏ : ‎  Not Enabled 
  Word Wise ‏ : ‎  Not Enabled 
  Print length ‏ : ‎  794 pages 

     Customer reviews  
   
 5 star  4 star  3 star  2 star  1 star  5 star     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 star  4 star  3 star  2 star  1 star  4 star     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 star  4 star  3 star  2 star  1 star  3 star     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 star  4 star  3 star  2 star  1 star  2 star     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 star  4 star  3 star  2 star  1 star  1 star     0%  0%  0%  0%  0%  0% 

  How are ratings calculated?   To calculate the overall star rating and percentage breakdown by star, we don’t use a simple average. Instead, our system considers things like how recent a review is and if the reviewer bought the item on Amazon. It also analyses reviews to verify trustworthiness.   

 View Image Gallery     

 Amazon Customer    
    
 5.0 out of 5 stars     
     
  Images in this review    

 No customer reviews   

 Report an issue  

  Does this item contain inappropriate content?    
 Report    

 Do you believe that this item violates a copyright?    
 Report    
   
 Does this item contain quality or formatting issues?    
 Report    

 Your recently viewed items and featured recommendations   
 ›   
 View or edit your browsing history    
   
 After viewing product detail pages, look here to find an easy way to navigate back to pages you are interested in.    

  Your recently viewed items and featured recommendations   
 ›   
 View or edit your browsing history    
   
 After viewing product detail pages, look here to find an easy way to navigate back to pages you are interested in.    

 Back to top    
  Get to Know Us   
 About Amazon 
  Careers 
  Press Releases 
  Amazon Science 

 Connect with Us   
 Facebook 
  Twitter 
  Instagram 

 Make Money with Us   
 Sell on Amazon 
  Sell under Amazon Accelerator 
  Protect and Build Your Brand 
  Amazon Global Selling 
  Supply to Amazon 
  Become an Affiliate 
  Fulfilment by Amazon 
  Advertise Your Products 
  Amazon Pay on Merchants 

 Let Us Help You   
 Your Account 
  Returns Centre 
  Recalls and Product Safety Alerts 
  100% Purchase Protection 
  Amazon App Download 
  Help 

 English     India     

 AbeBooks  
  Books, art  
  & collectibles | Amazon Web Services  
  Scalable Cloud  
  Computing Services | Audible  
  Download  
  Audio Books | IMDb  
  Movies, TV  
  & Celebrities 
 Shopbop  
  Designer  
  Fashion Brands | Amazon Business  
  Everything For  
  Your Business | Prime Now  
  2-Hour Delivery  
  on Everyday Items | Amazon Prime Music  
  100 million songs, ad-free  
  Over 15 million podcast episodes 

 Conditions of Use & Sale 
  Privacy Notice 
  Interest-Based Ads 
  © 1996-2024, Amazon.com, Inc. or its affiliates