मुख्य कंटेंट देखें    .in     
   
 Mumbai 400001 में डिलीवर किया जा रहा है  लोकेशन अपडेट करें    

 Kindle स्टोर     
 जिस डिपार्टमेंट मैं आप ढूंढ़ना चाहते हो उसको चुनें  सभी कैटेगरी  Alexa स्किल  Amazon Fresh  Amazon Fresh Meat  Amazon Pharmacy  Amazon डिवाइस  Amazon फैशन  Audible ऑडियोबुक  Kindle स्टोर  MP3 संगीत  Prime Video  आभूषण  इलेक्ट्रॉनिक्स  उपकरण  उपकरण और गृह सुधार  ऐप और गेम  ऑफिस के प्रोडक्ट  औद्योगिक और वैज्ञानिक  कंप्यूटर और सहायक उपकरण  कपड़े और सहायक वस्तुएं  कार और मोटरबाइक  किराना और स्वादिष्ट फूड्स  खिलौने और गेम  खेल, फिटनेस और आउटडोर  गार्डन और आउटडोर  गिफ्ट कार्ड  घड़ियां  जूते और हैंडबैग  डील  पालतू जानवरों का सामान  पुस्तकें  फ़र्नीचर  फिल्में और टीवी शो  लक्ज़री ब्यूटी  वीडियो गेम  शिशु  संगीत  संगीत वाद्ययंत्र  संग्रहणीय वस्तुएं  सब्सक्राइब & सेव  सामान एवं बैग  सॉफ्टवेयर  सौंदर्य  हेल्थ एवं पर्सनल केयर  होम और किचन  ₹500 के अन्दर     

 Amazon.in खोजें     

   HI   
     नमस्ते​. साइन इन    
 अकाउंट और लिस्ट    वापसी  और ऑर्डर    0     
  कार्ट     

  सभी     
   
 Fresh    MX Player  बेचें  सर्वाधिक बिकने वाले  ​आज की डील  मोबाइल  इलेक्ट्रॉनिक्स  ग्राहक सेवा  घर और किचन  Prime    Amazon Pay  नई रिलीज़  फैशन  कार और मोटरबाइक  कंप्यूटर  खेल, फिटनेस और आउटडोर  सौंदर्य एवं व्यक्तिगत देखभाल  किताबें  घर को बेहतर बनाने का सामान  खिलौने और गेम  गिफ़्ट कार्ड्स  किराना और स्वादिष्ट फूड्स  छोटे बच्चों के प्रोडक्ट  स्वास्थ्य और सौंदर्य  कस्टम प्रोडक्ट  वीडियो गेम  पालतू जानवरों का सामान  Audible  गिफ्ट आइडिया  सब्सक्राइब और सेव  AmazonBasics  Kindle eBooks    

 Kindle ई-रीडर   फ़्री Kindle Reading ऐप   Kindle ई-बुक   Kindle Unlimited   Prime Reading   Kindle ई-बुक डील   कैटेगरी    सर्वाधिक बिकने वाले    भारतीय भाषाओं में ई-बुक    Kindle एग्ज़ाम सेंट्रल   Kindle ई-टेक्स्टबुक   कंटेंट और डिवाइस   Kindle सहायता     

     Intelligent Decision Technologies: Proceedings of the 15th KES-IDT 2023 Conference (Smart Innovation, Systems and Technologies Book 352) eBook : Czarnowski, Ireneusz, Howlett, R.J., Jain, Lakhmi C.: Amazon.in: Kindle स्टोर            
   
 Kindle स्टोर 
  › 
  Kindle ई-बुक 
  › 
  कम्प्यूटिंग, इंटरनेट और डिजिटल मीडिया 

 Subtotal   INR     
 कार्ट    चेकआउट करने के लिए आगे बढ़ें       

 अपना कार्ट देखें      

 To add this eBook, remove any 1 eBook from your cart or buy the 25 eBooks present in the ई-बुक कार्ट    
 अपने कार्ट में आइटम की समीक्षा करें    चेकआउट करने के लिए आगे बढ़ें       

  इस ई-बुक को कार्ट में जोड़ने में समस्या हुई है    

 Kindle Edition   
   ₹26,250.00    
  तुरंत ही उपलब्ध है    
        
 हार्डकवर   
   ₹34,115.00    

 ₹28,927.00 में  अन्य नया​     हार्डकवर से  ₹28,927.00      

 Kindle मूल्य: | ₹26,250.00 
 कीमत में GST शामिल है 
 विक्रेता: | Amazon Asia-Pacific Holdings Private Limited 

  ई-बुक कार्ट में जोड़ें       
 ई-बुक कार्ट में उपलब्ध  ई-बुक कार्ट देखें       
   अभी खरीदें      
 ऊपर दिए बटन पर क्लिक करके आप Kindle स्टोर के इस्तेमाल की शर्तों  से सहमत होते हैं.    
 जब आप खरीदते हैं तो प्रमोशन लागू होते हैं.    
  ये प्रमोशन इस आइटम पर लागू होंगे:  
  
 कुछ प्रमोशन कंबाइंड हो सकते हैं, बाकी अन्य ऑफर्स के साथ कंबाइन करने के पात्र नहीं हैं जानकारी के लिए, कृपया इन प्रोमोशंस से जुडी नियम और शर्तें देखें  

 पढ़ने के लिए प्रयोग करें हमारा फ्री ऐप       

 अपनी Kindle लाइब्रेरी में डिलीवर करें      

  आपने की सदस्यता ले ली है!  हम आपके आइटम उपलब्ध हो जाने के 24 घंटों के अंदर ही उन्हें पहले से ऑर्डर कर देंगे. नई किताबों के रिलीज़ होने पर, हम पहले से ऑर्डर देने की अवधि के दौरान उपलब्ध सबसे कम कीमत आपके भुगतान के डिफ़ॉल्ट तरीके से लेंगे.   
 अपनी डिवाइस या फिर भुगतान के तरीके को अपडेट करें, व्यक्तिगत रूप से पहले से दिए जाने ऑर्डर कैंसल करें या आपका सब्सक्रिप्शन  
  आपकी सदस्यताएं और सब्सक्रिप्शन     

  एक गड़बड़ी थी.  हम एक गड़बड़ी के कारण आपका सब्सक्रिप्शन प्रोसेस नहीं कर सके थे. कृपया रीफ़्रेश करें और फिर से कोशिश करें.   

 दूसरों के लिए खरीदें  
 एक टीम या समूह के लिए गिफ़्ट या खरीद के रूप में दें.  
  अधिक जानें    दूसरों के लिए Kindle ई-बुक ख़रीदना और भेजना   
  क्वान्टिटी चुनें 
  Kindle ई-बुक खरीदें और भेजें 
  प्राप्तकर्ता किसी भी डिवाइस पर पढ़ सकते हैं 
   
   इन ई-बुक को भारत में केवल प्राप्तकर्ताओं द्वारा रिडीम किया जा सकता है. रिडेम्प्शन लिंक और ई-बुक को फिर से बेचा नहीं जा सकता है.  

  दूसरों के लिए खरीदें       

   एक फ्री सैंपल भेजें    अपनी Kindle लाइब्रेरी में डिलीवर करें      

             विश लिस्ट में जोड़ें      

  में जोड़ा गया    

  ​विश-लिस्ट में आइटम जोड़ने में अक्षम है. कृपया फिर से प्रयास करें.    

 क्षमा करें, कोई समस्या हुई थी.  
 आपकी विश-लिस्ट को दोबारा पाने में गड़बड़ी हुई. कृपया फिर से कोशिश करें.    

 क्षमा करें, कोई समस्या हुई थी.  
 लिस्ट अनुपलब्ध है.    

 मुफ्त Kindle ऐप डाउनलोड करें और अपने स्मार्टफ़ोन, टैबलेट या कंप्यूटर पर तुरन्त Kindle किताबें पढ़ना शुरू करें - किसी Kindle डिवाइस की आवश्यकता नहीं है  .  
 Kindle for Web के साथ अपने ब्राउज़र पर तुरंत पढ़ें.  

  अपने मोबाइल फ़ोन के कैमरे का उपयोग करके - नीचे दिए गए कोड को स्कैन करें और Kindle ऐप डाउनलोड करें.  

 इमेज उपलब्ध नहीं है  
  के लिए इमेज उपलब्ध नहीं है  
  रंग:     

    इस वीडियो डाउनलोड को देखने के लिए फ़्लैश प्लेयर 

 वीडियो 
  360° व्यू 
  इमेज 

 सैम्पल पढ़ें     

 Intelligent Decision Technologies: Proceedings of the 15th KES-IDT 2023 Conference (Smart Innovation, Systems and Technologies Book 352)  किंडल संस्करण   

 इनके द्वारा Ireneusz Czarnowski  (Editor),    R.J. Howlett  (Editor),    Lakhmi C. Jain  (Editor)    & 0  और    फ़ॉर्मैट :  किंडल संस्करण    

 सभी प्रारूप और संस्करण देखें    

  क्षमा करें, इस पेज को लोड करने में कोई समस्या थी. फिर से प्रयास करें.   

 This book gathers selected papers from the KES-IDT 2023 Conference, held in Rome, Italy, on June 14–16, 2023. The book presents and discusses the latest research results and generates new ideas in the field of intelligent decision-making. The range of topics discussed is classification, prediction, data analysis, big data, data science, decision support, knowledge engineering and modeling in diverse areas such as finance, cybersecurity, economics, health, management and transportation. The problems in industry 4.0 and IoT are also addressed. The book contains several sections devoted to specific topics, such as intelligent data processing and its applications, high-dimensional data analysis and its applications, multi-criteria decision analysis—theory and applications, large-scale systems for intelligent decision-making and knowledge engineering, decision technologies and related topics in big data analysis of social and financial issues and decision-making theory for economics.    
   
  ज़्यादा पढ़ें     

   प्रोडक्ट विवरण की पिछली स्लाइड       
 ISBN-13     978-9819929689 
  प्रकाशक     Springer 
  प्रकाशन की तारीख     29 मई 2023 
  भाषा     अंग्रेज़ी 
  फ़ाइल का साइज़     49679 KB 
  पूरा विवरण देखें 

 प्रोडक्ट विवरण की अगली स्लाइड       

  इसकी फाइल की बड़ी साइज के कारण, यह किताब डाउनलोड करने में अधिक समय ले सकता है    

  इस प्रोडक्ट के साथ किसी समस्या की रिपोर्ट करें    

  Kindle E-Readers  
 Kindle Paperwhite 
  Kindle पेपर व्हाइट (पांचवी जेनरेशन) 
  Kindle टच 
  Kindle Voyage 
  Kindle 
  Kindle Oasis 
  सभी नए Kindle paperwhite 
  सभी नए Kindle ई-रीडर 
  Kindle Oasis (9th Generation) 
  Kindle Paperwhite (10th Generation) 
  Kindle (10th Generation) 
  Kindle Oasis (10th Generation) 
    
 मुफ़्त Kindle रीडिंग ऐप  
 वेब के लिए Kindle 
  Android के लिए Kindle 
  Android टैबलेट के लिए Kindle 
  iPhone के लिए Kindle. 
  iPad के लिए Kindle 
   PC के लिए Kindle 

 सभी समर्थित डिवाइस देखें      

 प्रोडक्ट विवरण  
 बैक कवर से   
 This book gathers selected papers from the KES-IDT 2023 Conference, held in Rome, Italy, on June 14-16, 2023. The book presents and discusses the latest research results and generates new ideas in the field of intelligent decision-making. The range of topics discussed is classification, prediction, data analysis, big data, data science, decision support, knowledge engineering and modeling in diverse areas such as finance, cybersecurity, economics, health, management and transportation. The problems in industry 4.0 and IoT are also addressed. The book contains several sections devoted to specific topics, such as intelligent data processing and its applications, high-dimensional data analysis and its applications, multi-criteria decision analysis--theory and applications, large-scale systems for intelligent decision-making and knowledge engineering, decision technologies and related topics in big data analysis of social and financial issues and decision-making theory for economics.    
 लेखक के बारे में   
 Ireneusz Czarnowski is a professor at the Gdynia Maritime University. He holds B.Sc. and M.Sc. degrees in Electronics and Communication Systems from the same University. He gained the doctoral degree in the field of computer science in 2004 at Faculty of Computer Science and Management of Poznan University of Technology. In 2012, he earned a postdoctoral degree in the field of computer science in technical sciences at Wroclaw University of Science and Technology. His research interests include artificial intelligence, machine learning, evolutionary computations, multi-agent systems, data mining and data science. He is an associate editor of the Journal of Knowledge-Based and Intelligent Engineering Systems, published by the IOS Press, and a reviewer for several scientific journals. Dr. Robert Howlett is the executive chair of KES International, a non-profit organization that facilitates knowledge transfer and the dissemination of research results in areas including intelligent systems, sustainability and knowledge transfer. He is a visiting professor at Bournemouth University in the UK. His technical expertise is in the use of intelligent systems to solve industrial problems. He has been successful in applying artificial intelligence, machine learning and related technologies to sustainability and renewable energy systems; condition monitoring, diagnostic tools and systems; and automotive electronics and engine management systems. His current research work is focused on the use of smart microgrids to achieve reduced energy costs and lower carbon emissions in areas such as housing and protected horticulture. Dr. Lakhmi C. Jain, Ph.D., M.E., B.E.(Hons), fellow (Engineers Australia) is with the University of Technology Sydney, Australia, and Liverpool Hope University, UK. Professor Jain serves the KES International for providing a professional community the opportunities for publications, knowledge exchange, cooperation and teaming. Involving around 5,000 researchers drawn from universities and companies worldwide, KES facilitates international cooperation and generates synergy in teaching and research. KES regularly provides networking opportunities for professional community through one of the largest conferences of its kind in the area of KES.  

  प्रोडक्ट का विवरण  
 ASIN ‏ : ‎  B0C3R53LWV 
  प्रकाशक ‏ : ‎  Springer (29 मई 2023) 
  भाषा ‏ : ‎  अंग्रेज़ी 
  फ़ाइल का साइज़ ‏ : ‎  49679 KB 
  टेक्स्ट-टू-स्पीच ‏ : ‎  सक्रिय 
  स्क्रीन रीडर ‏ : ‎  समर्थित 
  बेहतर टाइपसेटिंग ‏ : ‎  सक्षम 
  X-रे ‏ : ‎  सक्षम नहीं किया गया​ 
  वर्ड वाइज (मुश्किल शब्दों के लिए संकेत) ‏ : ‎  सक्षम नहीं किया गया​ 
  प्रिंट की लम्बाई ‏ : ‎  556 पेज 

     ग्राहकों की समीक्षाएं  
   
 5 स्टार  4 स्टार  3 स्टार  2 स्टार  1 स्टार  5 स्टार     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 स्टार  4 स्टार  3 स्टार  2 स्टार  1 स्टार  4 स्टार     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 स्टार  4 स्टार  3 स्टार  2 स्टार  1 स्टार  3 स्टार     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 स्टार  4 स्टार  3 स्टार  2 स्टार  1 स्टार  2 स्टार     0%  0%  0%  0%  0%  0% 
  5 स्टार  4 स्टार  3 स्टार  2 स्टार  1 स्टार  1 स्टार     0%  0%  0%  0%  0%  0% 

  रेटिंग की गणना कैसे की जाती है?   स्टार द्वारा पूरी स्टार रेटिंग और प्रतिशत ब्रेकडाउन की गणना करने के लिए, हम एक साधारण औसत का इस्तेमाल नहीं करते हैं. इसके बजाय, हमारा सिस्टम, चीज़ों पर विचार करता है, जैसे कि हाल ही कि समीक्षा कैसी है और क्या समीक्षक ने Amazon पर आइटम खरीदा है या नहीं. यह विश्वसनीयता को सत्यापित करने के लिए समीक्षाओं का विश्लेषण भी करता है.   

 इमेज गैलरी देखें​     

 Amazon Customer    
    
 5 में से 5.0 स्टार     
     
  इस समीक्षा में शामिल तस्वीरें    

  कोई ग्राहक समीक्षा नहीं   

 समस्या की रिपोर्ट करें  

  क्या इस आइटम में अनुचित कॉन्टेंट है?    
 रिपोर्ट करें    

 क्या आपके हिसाब से यह आइटम कॉपीराइट का उल्लंघन करता है?    
 रिपोर्ट करें    
   
 क्या इस आइटम में क्वालिटी या फ़ॉर्मेटिंग की समस्याएं हैं?    
 रिपोर्ट करें    

 आपके द्वारा हाल ही में देखे गए आइटम और चुनिंदा सुझाव   
 ›   
 अपना ब्राउज़िंग इतिहास देखें या उसमें बदलाव करें    
   
 प्रोडक्ट के विवरण पेज देखने के बाद, अपनी पसंद के पेज पर वापस जाने का आसान तरीका यहां देखें.    

  आपके द्वारा हाल ही में देखे गए आइटम और चुनिंदा सुझाव   
 ›   
 अपना ब्राउज़िंग इतिहास देखें या उसमें बदलाव करें    
   
 प्रोडक्ट के विवरण पेज देखने के बाद, अपनी पसंद के पेज पर वापस जाने का आसान तरीका यहां देखें.    

 वापस सबसे ऊपर जाएं    
  हमारे बारे में जानें   
 हमारे बारे में जानकारी 
  कैरियर 
  प्रेस विज्ञप्तियां 
  Amazon Science 

 हमसे जुड़ें   
 Facebook​ 
  Twitter 
  Instagram 

 हमारे साथ पैसे कमाएं   
 Amazon पर बेचें 
  'Amazon के लिए बने ब्रांड' के तहत बेचें 
  अपने ब्रांड को सुरक्षित रखें और बनाएं 
  Amazon ग्लोबल सेलिंग 
  Amazon को सप्लाई 
  हमसे जुड़ें 
  Amazon द्वारा फुलफिलमेंट 
  अपने प्रोडक्ट का विज्ञापन दें 
  Merchants पर Amazon pay 

 हमें आपकी सहायता करने दें   
 आपका अकाउंट 
  वापसी केंद्र 
  रिकॉल और प्रोडक्ट सुरक्षा अलर्ट 
  100% सुरक्षा खरीदारी पर 
  Amazon ऐप डाउनलोड 
  सहायता 

 हिंदी     India     

 AbeBooks  
  किताबें, कला  
  और संग्रह लायक चीज़ें | Amazon वेब सेवाएं  
  स्केलेबल क्लाउड  
  कंप्यूटिंग सेवाएं | Audible  
  ऑडियो बुक  
  डाउनलोड करें | IMDb  
  फ़िल्में, टीवी  
  और मशहूर हस्तियां 
 Shopbop  
  डिज़ाइनर  
  फ़ैशन ब्रांड | Amazon Business  
  आपके व्यापार के लिए  
  सब कुछ | Prime Now  
  2-घंटे में डिलीवरी  
  रोज़ की ज़रूरतों के सामान पर | Amazon Prime Music  
  सुनिए 10 करोड़ गाने, विज्ञापन मुक्त 

 उपयोग और बिक्री की शर्तें 
  गोपनीयता सूचना 
  रुचि-आधारित विज्ञापन 
  © 1996-2024, Amazon.com, Inc. या इसके एफ़िलिएट्स