Về chúng tôi | Công ty VinBrain 
  Đội ngũ tài năng 
  AI cho Chẩn đoán Hình ảnh | Tầm Soát Tổng Thể | DrAid™ X-quang Ngực 
  DrAid™ CT Bụng 
  Chẩn Đoán & Điều Trị Ung Thư | DrAid™ CT Ung Thư Gan 
  DrAid™ MRI Ung Thư Trực Tràng 
  Sàng Lọc Bệnh Thế Kỷ | DrAid™ Lao Phổi 
  DrAid™ Tan Máu Bẩm Sinh 
  DrAid™ COVID-19 
  Nội Soi Tiêu Hóa | DrAid™ EndoAI 
  AI cho Quản lý Dữ liệu Y tế | DrAid™ Enterprise Data Solution | Tự Động Tạo Báo Cáo Thông Minh 
  Phân tích Hồ sơ Y Tế Thông Minh 
  Quản Lý Bệnh Viện và Phân Tích Dự Báo 
  Data Lake, Quản Trị Dữ Liệu Và Hệ Thống Tri Thức 
  Tài Nguyên | Tài Liệu 
  Tin Tức & Sự kiện 
  Tài Nguyên VinBrain 
  Dùng thử | DrAid™ X-quang Ngực 
  EN  VN    

   EN 
  VN 
    
 Liên hệ    

 Tài liệu  
 Chào mừng đến với kho tài liệu nghiên cứu của chúng tôi! Hãy khám phá bộ sưu tập đa dạng của chúng tôi, gồm các bài báo, báo cáo khoa học và tài liệu chuyên sâu, giới thiệu về những công trình đang được thực hiện trong lĩnh vực trí tuệ nhân tạo, chăm sóc sức khỏe và các lĩnh vực khác. Chúng tôi hân hạnh chia sẻ những kiến thức và phát hiện mới nhất của chúng tôi, nhằm mục đích cùng định hình tương lai và mang lại giá trị thực cho bạn. Hãy cùng khám phá những gì đã được chúng tôi nghiên cứu và phát triển!   
 Trang chủ 
  Ấn Phẩm 

 [Proceedings of the 13th Conference on Language Resources and Evaluation - LREC 2022] ViHealthBERT: Các mô hình ngôn ngữ tự học (pre-trained) cho Tiếng Việt trong lĩnh vực khai thác văn bản từ dữ liệu ngành y tế  
 02/07/2022     
 Pre-trained language models have become crucial to achieving competitive results across many Natural Language Processing (NLP) problems. For monolingual pre-trained models in low-resource languages, the quantity has been significantly increased. However, most of them relate to the general domain, and there are limited strong baseline language models for domain-specific. We introduce ViHealthBERT, the first domain-specific pre-trained language model for Vietnamese healthcare. The performance of our model shows strong results while outperforming the general domain language models in all health-related datasets. Moreover, we also present Vietnamese datasets for the healthcare domain for two tasks: Acronym Disambiguation (AD) and Frequently Asked Questions (FAQ) Summarization. We release ViHealthBERT to facilitate future research and downstream applications for Vietnamese NLP in domain-specific. Our dataset and code are available in https://github.com/demdecuong/vihealthbert.   
  
 ⬇ TẢI VỀ TẠI ĐÂY   .  

 Tin nổi bật  
 Xem thêm     
   VinBrain tự hào đạt chứng nhận ISO 9001:2015   
 13/08/2024   VinBrain   

   VinBrain vừa ra mắt thêm tính năng đột phá: Phân loại tổn thương gan theo chuẩn LI-RADS bằng AI trên nền tảng DrAid™ CT Ung thư Gan   
 24/06/2024   VinBrain   

   VinBrain triển khai phần mềm AI sàng lọc Lao tại Bệnh viện Phổi Trung ương, đồng thời ra mắt tính năng phân loại tổn thương gan chuẩn LI-RADS trên nền tảng AI DrAid™ CT Ung thư Gan   
 24/06/2024   VinBrain   

 Tài liệu khác  
   Wavelet radiomics features from multiphase CT images for screening hepatocellular carcinoma: analysis and comparison   
 25/11/2023   Van Ha Tang, Steven Q. H. Truong , Soan T. M. Duong, Chanh D. Tr. Nguyen, Thanh M. Huynh, Vo T. Duc, Chien Phan, Huyen Le, Trung Bui   
   
 Xem thêm      
   
   CheXphoto: 10,000+ hình ảnh cho các phép biến đổi cho ảnh X-ray ngực để đo độ ổn định của hệ thống Deep Learning   
 28/04/2023   Nick A. Phillips, Steven QH Truong, Nguyen Duong Du   
   
 Xem thêm      
   
   Giới thiệu phương pháp học bán giám sát cho bài toán phân đoạn ảnh với nhãn khoanh vùng có nhiễu. Phương pháp được giới thiệu dựa trên phương pháp học đa tin cậy với tính nhất quán kép.   
 09/04/2022   Nam Phuong Nguyen, Steven Q. H. Truong, Tuan Vo,   
   
 Xem thêm      
   
   SDM: Phương thức tương xứng đồng dạng cho việc tự học nhanh ảnh X-quang   
 17/04/2021   Huynh Minh Thanh, Nguyen Do Trung Chanh, Steven QH Truong   
   
 Xem thêm      
   
   VisualCheXbert: Giải quyết sự khác nhau giữa Phương thức gán nhãn dựa trên báo cáo và dựa trên cách đọc hình   
 17/04/2021   Saahil Jain, Steven QH Truong, Chanh DT Nguyen   
   
 Xem thêm      
   
   ColorRL: Tăng cường việc học tô màu cho khoanh vùng từng vật   
 17/03/2021   Tran Anh Tuan, Tran Minh Quan, Won-Ki Jeong   
   
 Xem thêm      

   Văn phòng  
 Văn Phòng Hà Nội - Địa chỉ Tầng 5, Tower 1, Times City, 458 Minh Khai, Hai Bà Trưng, Ha Nội, Việt Nam 
  Văn Phòng Hồ Chí Minh - 03 Nguyễn Cơ Thạch, An Lợi Đông, Quận 2, Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh 

 Về chúng tôi  
    Email info@vinbrain.net   
 Hotline 02871 099 455   

  Giấy đăng kí chứng nhận doanh nghiệp số 0108716920 đăng kí lần đầu ngày 25 tháng 04 năm 2019 do Sở Kế hoạch và Đầu tư Thành phố Hà Nội cấp.  
   
 Copyright © 2023 DrAid  

 Live Demo  
 Please fill in the contact form and we will get in touch with you shortly to arrange a live demo.   
  Name *     
 Your E-mail *     
 Your Number     
 Your Country     
 Your Company     
   
 Submit Now