true  https://prod.accdab.net/cdn/cs/ebiaklm7tP0ykOyjm7KGfgNcPyo.js  500      ×  Uh-oh, it looks like your Internet Explorer is out of date.   
   
  For a better shopping experience, please upgrade now.   

 !  
 Javascript is not enabled in your browser. Enabling JavaScript in your browser will allow you to experience all the features of our site.  
   
  Learn how to enable JavaScript on your browser   

 Shop Our Holiday Gift Guide Find a Gift    

 Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services: 20th EAI International Conference, MobiQuitous 2023, Melbourne, VIC, Australia, November 14-17, 2023, Proceedings, Part I  These two-volume proceedings constitute the refereed post-conference proceedings of the 20th EAI International Conference on Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services, MobiQuitous 2023, held in Melbourne, Australia, during November 14-17, 2023.  
 The 65 papers presented in these proceedings were carefully reviewed and selected from 161 submissions. The conference papers are organized in topical sections on:  
 Part I - Tracking and Detection; IoT; Federated learning; Networks; Activity recognition; Security Management; Urban/Mobile Crowdsensing.  
 Part II - Urban/Mobile Crowdsensing; Edge computing; Crowdsourcing, Platforms and localization; Activity recognition and prediction; AI and machine learning; Mobile edge and fog computing; Mobile augmented reality and applications for mobile computing; interaction technologies; AutoQuitous workshop.  
   
  1145627565   Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services: 20th EAI International Conference, MobiQuitous 2023, Melbourne, VIC, Australia, November 14-17, 2023, Proceedings, Part I  These two-volume proceedings constitute the refereed post-conference proceedings of the 20th EAI International Conference on Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services, MobiQuitous 2023, held in Melbourne, Australia, during November 14-17, 2023.  
 The 65 papers presented in these proceedings were carefully reviewed and selected from 161 submissions. The conference papers are organized in topical sections on:  
 Part I - Tracking and Detection; IoT; Federated learning; Networks; Activity recognition; Security Management; Urban/Mobile Crowdsensing.  
 Part II - Urban/Mobile Crowdsensing; Edge computing; Crowdsourcing, Platforms and localization; Activity recognition and prediction; AI and machine learning; Mobile edge and fog computing; Mobile augmented reality and applications for mobile computing; interaction technologies; AutoQuitous workshop.  
   
    99.99   In Stock   

   5  1    
       
  Home | 1 
  Books | 2 

    Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services: 20th EAI International Conference, MobiQuitous 2023, Melbourne, VIC, Australia, November 14-17, 2023, Proceedings, Part I  
 550   by Arkady Zaslavsky (Editor)  , Zhaolong Ning (Editor)  , Vana Kalogeraki (Editor)  , Dimitrios Georgakopoulos (Editor)  , Panos K. Chrysanthis (Editor)    Arkady Zaslavsky     
 View More    

    Read an excerpt of this book!             

  Add to Wishlist     

    Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services: 20th EAI International Conference, MobiQuitous 2023, Melbourne, VIC, Australia, November 14-17, 2023, Proceedings, Part I  
 550   by Arkady Zaslavsky (Editor)  , Zhaolong Ning (Editor)  , Vana Kalogeraki (Editor)  , Dimitrios Georgakopoulos (Editor)  , Panos K. Chrysanthis (Editor)    Arkady Zaslavsky     
 View More    

 Paperback (2024)   
  
 Paperback-$99.99  eBook-$89.99  View All Available Formats & Editions     
 $99.99    
   
 View All Available Formats & Editions    
   
 Paperback  
 $99.99      
 eBook  
 $89.99      

 Paperback (2024) 
  $99.99 
    
 View All Available Formats & Editions    

   Learn more    

 SHIP THIS ITEM  Ships in 1-2 days | Instant Purchase 
  PICK UP IN STORE  Your local store may have stock of this item. | Available within 2 business hours 
  Want it Today?  
  Check Store Availability 
    
 Related collections and offers  

  English  303163988X    99.99   In Stock   
   
    Overview  
 These two-volume proceedings constitute the refereed post-conference proceedings of the 20th EAI International Conference on Mobile and Ubiquitous Systems: Computing, Networking and Services, MobiQuitous 2023, held in Melbourne, Australia, during November 14-17, 2023.  
 The 65 papers presented in these proceedings were carefully reviewed and selected from 161 submissions. The conference papers are organized in topical sections on:  
 Part I - Tracking and Detection; IoT; Federated learning; Networks; Activity recognition; Security Management; Urban/Mobile Crowdsensing.  
 Part II - Urban/Mobile Crowdsensing; Edge computing; Crowdsourcing, Platforms and localization; Activity recognition and prediction; AI and machine learning; Mobile edge and fog computing; Mobile augmented reality and applications for mobile computing; interaction technologies; AutoQuitous workshop.  

  Product Details 
  Table of Contents 

 Product Details  
  
 ISBN-13: | 9783031639883 
 Publisher: | Springer Nature Switzerland 
 Publication date: | 07/19/2024 
 Series: | Lecture Notes of the Institute for Computer Sciences, Social Informatics and Telecommunications Engineering  , #593 
 Edition description: | 2024 
 Pages: | 550 
 Product dimensions: | 6.10(w) x 9.25(h) x (d) 

 Table of Contents  
 .- Tracking and Detection.  
 .- NoD: Lightweight Continuous Neighbor Discovery on Everyday Devices.  
 .- Decentralized Collaborative Inertial Tracking.  
 .- High-Performance Features in Generalizable Fingerprint- based Indoor Positioning.  
 .- SCORE: Scalable Contact Tracing Over Uncertain Trajectories.  
 .- IoT.  
 .- FaultBit : Generic and Eﬀicient Wireless Fault Detection Using the Internet of Things.  
 .- DeepHeteroIoT: Deep Local and Global Learning over Heterogeneous IoT Sensor Data.  
 .- Federated Reinforcement Learning for Automated LoRaWAN Management in Industrial IoT.  
 .- A Hybrid Approach to Monitor Context Parameters for Optimising Caching for Context-Aware IoT Applications.  
 .- LOADHoC: Towards the Automatic local Distribution of Computation using Existing IoT Devices.  
 .- E-Go Bicycle Intelligent Speed Adaptation System for Catching the Green Light.  
 .- Federated Learning.  
 .- FedGCS: Addressing Class Imbalance in Long-Tail Federated Learning.  
 .- FedRC: Representational Consistency Guided Model Uploading Mechanism for Asynchronous Federated Learning.  
 .- RADEAN: A Resource Allocation Model Based on Deep Reinforcement Learning and Generative Adversarial Networks in Edge Computing.  
 .- Networks.  
 .- A Stream Data Service Framework for Real-time Vehicle Companion Discovery.  
 .- KS-Autoformer: An Autoformer-based SOC Prediction Framework for Electric Vehicles.  
 .- Deep Reinforcement Learning-based Multi-Node Collaborative Task Offloading Optimization in 6G  
  Space-Air-Ground Integrated Networks.  
 .- Securing Wireless Communication in Critical Infrastructure: Challenges and Opportunities.  
 .- Activity Recognition.  
 .- Cross-user activity recognition via temporal relation optimal transport.  
 .- SelfAct: Personalized Activity Recognition based on Self-Supervised and Active Learning.  
 .- A Novel Method for Wearable Activity Recognition with Feature Evolvable Streams.  
 .- Let’s Vibrate with Vibration: Augmenting Structural Engineering with Low-Cost Vibration Sensing.  
 .- Security Management.  
 .- Research on Data Drift and Class Imbalance in Android Malware detection.  
 .- Reputation-based Dissemination of Trustworthy Information in VANETs.  
 .- Reputation Systems for Supply Chains: The Challenge of Achieving Privacy Preservation.  
 .- Data Management in Appendable-block Blockchains: A Case Study for IT Life-cycle Management.  
 .- Exploiting the Potential Anomaly Detection in Automobile Safety Data with Multi-type Neural Network.  
 .- Urban/Mobile Crowdsensing.  
 .- HAUM3: A Height Aware Urban Map Matching Mechanism.  
 .- A resource-eﬀicient approach of GNSS activation for pedestrian monitoring.  

 Show More    

 From the B&N Reads Blog   
 Page 1  of    

 Customer Reviews