Lab    
 SETIT's Lab  

 Overview   

  About the lab  

 Smart systems for Engineering & E-health based on Technologies of Image & Telecommunications. (SETIT Lab), Sfax University-Tunisia : http://www.setit.rnu.tn/URSETIT/   
    
  Topics : Image Processing, Speach Processing, Telecommunications, HMI: Human-Machine Intereaction   
    
  International Conference SETIT : Sciences of Electronics, Technologies of Information and Telecommunications     

                Advance your research   
 25+ million members 
  160+ million publication pages 
  2.3+ billion citations 
  Join for free     
 Featured research (2)  

 Comparative Study of Image Compression Methods Using Artificial Neural Networks Based on Semi-log Quantization    
   
 Chapter    

 Jul 2024 
  Intelligent Systems Design and Applications 

 Automatic image annotation system using deep learning method to analyse ambiguous images    
   
 Article    

 Apr 2023 

 2  Recommendations 

 Lab head  

   Med Salim Bouhlel    
   
 SETIT 

 Department   
 Sfax University 

 About Med Salim Bouhlel   
 Mohamed Salim BOUHLEL is currently Full Professor at Sfax University, Tunisia. Head of the Research Lab SETIT since 2003. President and founder of the Tunisian association on HMI since 2013. Editor in Chief of the international Journals “HMI”, "MLHC and a dozen of special issues. Chairman of many international conferences research interests: Image processing, Telecom and HMI in which he has obtained more than 20 patents so far. More than 500 articles were published in IJ, IC & books. 

 View profile 

 Members (4)  

 Habiba Loukil    
 SETIT 

 Ali Mansouri    
 Institut Supérieur des Langues Appliquées et d'Informatique de Béja 

 Amel Ltifi    
 ISETG, Tunisia 

 Ali Alshammary    

 Ali Abbas Al-Shammary   
 Not confirmed yet 

 nizar.zaghden@gmail.com   
 Not confirmed yet 

 Company   
 About us    
 News    
 Careers    

 Support   
 Help Center    

 Business solutions   
 Advertising    
 Recruiting    

 © 2008- 2024 ResearchGate GmbH. All rights reserved.   
   
 Terms 
  Privacy 
  Copyright 
  Imprint 
  Consent preferences 

         or   
  Discover by subject area      
 Join for free    
 Log in     

   For full functionality of ResearchGate it is necessary to enable JavaScript. Here are the instructions how to enable JavaScript in your web browser  .