JavaScript required  
 We’re sorry, but WorldCat does not work without JavaScript enabled. Please enable JavaScript on your browser.  

   Items   
    ​      
  ​      

 Pages 
  Home 
  Libraries 
  Topics 
  Lists 
  About 
  For Librarians 

 STRING PROCESSING AND INFORMATION RETRIEVAL 30th international    

 Summary :  This volume LNCS 14240 constitutes the refereed proceedings of the 30th International Symposium on String Processing and Information Retrieval, SPIRE 2023, held in Pisa, Italy, during September 26–28, 2023. The 31 full papers presented were carefully reviewed and selected from 47 submissions. They cover topics such as: data structures;     

   eBook  , English  , 2023  Edition :  View all formats and editions     
 Publisher :  SPRINGER INTERNATIONAL PU , [S.l.] , 2023     
   
 Physical Description :  1 online resource    
 ISBN :  9783031439803 , 3031439805    
    
 OCLC Number / Unique Identifier :  1398568738    
 Additional Physical Form Entry :  1393241980    

 Contents :  Longest Common Prefix Arrays for Succinct k-Spectra.- On Suffix Tree Detection.- Optimally Computing Compressed Indexing Arrays Based on the Compact Directed Acyclic Word Graph.- Evaluating Regular Path Queries on Compressed Adjacency Matrices.- Approximate Cartesian Tree Matching: an Approach Using Swaps.- Optimal Wheeler Language Recognition.- Approximation and Fixed Parameter Algorithms for the Approximate Cover Problem.- Approximation and Fixed Parameter Algorithms for the Approximate Cover Problem.- Compressibility Measures for Two-dimensional Data.- From De Bruijn Graphs to Variation Graphs - Relationships between Pangenome Models.- CAGE: Cache-Aware Graphlet Enumeration.- Space-time Trade-offs for the LCP Array of Wheeler DFAs.- Computing all-vs-all MEMs in Grammar-compressed Text.- Sublinear Time Lempel-Ziv (LZ77) Factorization.- New Advances in Rightmost Lempel-Ziv.- Engineering a Textbook Approach to Index Massive String Dictionaries.- Count-min Sketch with Variable Number of Hash Functions: an Experimental Study.- Dynamic Compact Planar Embeddings.- A Simple Grammar-based Index for Finding Approximately Longest Common Substrings.- On the Number of Factors in the LZ-End Factorization.- Non-Overlapping Indexing in BWT-runs Bounded Space.- Efficient Parameterized Pattern Matching in Sublinear Space.- Largest Repetition Factorization of Fibonacci Words.- String Covers of a Tree Revisited.- Compacting Massive Public Transport Data.- Constant Time and Space Updates for the Sigma-Tau Problem.- Generalized Minimal Absent Words of Multiple Strings.- Frequency-Constrained Substring Complexity.- Chaining of Maximal Exact Matches in Graphs.- Algorithms and Hardness for the Longest Common Subsequence of Three Strings and Related Problems.- Binary Mixed-digit Data Compression Codes.   

 Show more information        

 Buy this Item:  

 Rent this Item:   

 WorldCat is the world’s largest library catalog, helping you find library materials online.  
   
 Language  Čeština  Deutsch  English  Español  Français  Italiano  日本語  한국어  Nederlands  Português  ไทย  简体中文  繁體中文     ​      

 Copyright © 2001-2024 OCLC. All rights reserved.  Terms and Conditions  Help    
   
 © 2024 OCLC Domestic and international trademarks and/or service marks of OCLC, Inc. and its affiliates.  Cookie notice    
   
 Home  Libraries  Topics  Lists    
 About  For Librarians  Help & FAQ  Contact Us    
                    
 Privacy Policy  Accessibility Statement  ISO 27001 Certificate