 Join IEEE  |   Sign In    

 IEEE.org 
  IEEE Xplore  Digital Library 
  IEEE Standards 
  IEEE Spectrum 
  More Sites | More Sites   IEEE Xplore  Digital Library 
  IEEE Standards 
  IEEE Spectrum 
  More Sites 

 Toggle navigation          
   
 Publications | Welcome from the Vice President for Publications 
  Publications Committee 
  IEEE CIS Newsletter 
  IEEE Computational Intelligence Magazine 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems 
  IEEE Transactions on Evolutionary Computation 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems 
  IEEE Transactions on Emerging Topics in Computational Intelligence 
  IEEE Transactions on Artificial Intelligence 
  IEEE Transactions on Cognitive and Developmental Systems 
  IEEE Transactions on Games 
  IEEE Press Book Series 
  Other Co-Sponsored Journals 
  Social Media 
  Conferences | Welcome from the Vice President for Conferences 
  Conference Calendar 
  Getting Involved in Conferences and Events 
  Task Forces 
  History of CIS Conferences 
  Activities | Technical Activities 
  Membership Activities 
  Educational Activities 
  Industrial & Governmental Activities 
  Awards | IEEE CIS Awards 
  IEEE Awards 
  2024 Award Recipients 
  Past Recipients 
  Awards Committee 
  Committees | EXCOM-Executive Committee 
  ADCOM-Administrative Committee 
  Strategic Planning Committee 
  Constitution & Bylaws Committee 
  Diversity & Inclusion 
  Standards Committee 
  Technical Committees 
  History Committee 
  Finance Committee 
  Fellows Evaluation Committee 
  Other Standing Committees 
  About | Welcome from the President 
  Mission/Vision/Field of Interest 
  Strategic Plan 
  What is Computational Intelligence? 
  How CIS works 
  Volunteer Resources 
  Contact CIS 
  Resource Center 

 Search IEEE Computational Intelligence Society   Search     

 IEEE Computational Intelligence Society    

 Toggle navigation        

  Home 
  Publications 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems 
  Call for Applications for Associate Editors 

 Call for Applications for Associate Editors of the IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems  
 Please note that new positions will become available for joining the Editorial Board of the IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems  ( TNNLS  ). Candidates interested in applying must submit via email, in a single PDF file, to the Editor-in-Chief of TNNLS  (Prof. Yongduan Song < ieeetnnls@cqu.edu.cn  >) the following information:  
 A detailed CV in English. It is particularly important that you clearly mark your journal publications related to neural networks and learning systems. Also, please provide details of your academic/industrial credentials as well as your affiliation, including your current position. It is desirable that you also provide an institutional webpage whenever possible. 
  Publications in | TNNLS | (particularly in the last 5 years). Please provide as much detail as possible. 
  Special issues at | TNNLS | and/or Special Sessions that you organized at international conferences related to NN and the related learning systems. Provide as much detail as possible, including the names of your co-organizers/guest co-editors, as well as the number of papers submitted and accepted. 
  IEEE CIS Membership (are you currently an IEEE and/or CIS member)? If so, what is your status? Member, Senior Member, Fellow). 
  From 4 to 8 areas of expertise within neural networks and learning systems in which you could handle submissions (please indicate relevant publications from your CV in each of the areas selected). 
  · Prior experience as a reviewer for TNNLS  . Have you reviewed papers for TNNLS  ? If so, since what year or within what time period? Please provide as much detail as possible.  
  
 Deadline for applying | December  31, 202  4 
 Notifications | January  31, 202  5 
  
 All applications will be carefully reviewed, considering several elements, including prior editorial experience, topics of expertise, and publication records. Note, however, that all candidates who get pre-selected are subject to the approval of the Vice-President for Publications and of the President of the IEEE Computational Intelligence Society. Female candidates and people with industry and/or government affiliations are strongly encouraged to apply.  

  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems 
  Welcome from the Vice President for Publications 
  Editor and Associate Editors 
  Call for Applications for Associate Editors 
  IEEE Xplore (TNNLS) 
  Information for Authors 
  Guidelines for Paper Submission 
  Types of Contributions 
  Manuscript Submission 
  IEEE Copyright 
  Page Charges 
  Information on Comments Papers 
  English Language Editing Services 
  Plagiarism and Ethical Issues 
  Arxiv 
  Recent Articles 
  Most Accessed Articles 
  Information on Special Issues 
  Featured Papers 
  LaTeX and Microsoft Word Templates 
  Open Researcher and Contributor ID 
  Online Submission (IEEE TNNLS Author Portal) 
  Advertising 

  | 
     
  CIS on Blogspot    
  
 IEEE Transactions on Artificial Intelligence, Volume 5, Issue 11, November 2024 
  Special Journal Issues 
  Important Dates for 2025 IEEE Conference on Evolutionary Computation 
  Important Dates for 2025 IEEE International Conference on Fuzzy Systems 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems, Volume 32, Issue 11, November 2024 
  IEEE Transactions on Artificial Intelligence, Volume 5, Issue 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Cognitive and Developmental Systems, Volume 16, Issue 5, October 2024 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems, Volume 32, Issue 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems, Volume 35, Number 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Emerging Topics in Computational Intelligence, Volume 8, Number 5, October 2024 

   Home 
  Sitemap 
  Contact 
  Accessibility 
  Nondiscrimination Policy 
  IEEE Ethics Reporting 
  IEEE Privacy Policy 
  Terms 
  © Copyright 2024 IEEE – All rights reserved. A public charity, IEEE is the world's largest technical professional organization dedicated to advancing technology for the benefit of humanity.   

  