Đang tải...   
 Hệ thống không thể thực hiện thao tác ngay bây giờ. Hãy thử lại sau.   
   
     Trích dẫn  

     Tìm kiếm nâng cao  

 Tìm bài viết    
   
 có tất cả  các từ    

 có cụm từ chính xác     

 có ít nhất một  trong các từ    

 không có  các từ    

 nơi xuất hiện các từ của tôi    
  bất cứ nơi nào trong bài viết       
  trong tiêu đề bài viết       

 Trả về các bài viết được viết  bởi    

 ví dụ: "PJ Hayes"  hoặc McCarthy    

 Trả về các bài viết được xuất bản  trong    

 ví dụ: J Biol Chem  hoặc Nature    

 Trả về các bài viết đề ngày  trong khoảng    

 —    

 ví dụ: 1996    

     Đã lưu vào Thư viện của tôi  

 Xong     Xóa bài viết       

   Bài viết     Hồ sơ     
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi     Thông báo     Số liệu     
   Tìm kiếm nâng cao     
   Cài đặt     
   
   Đăng nhập     

 Đăng nhập    

 Bài viết  Scholar   

   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi   Năm     Mọi lúc  Từ 2024  Từ 2023  Từ 2020    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan  Sắp xếp theo ngày    

     Mọi loại  Bài viết đánh giá    
 bao gồm bằng sáng chế     bao gồm trích dẫn       

 Mọi lúc 
  Từ 2024 
  Từ 2023 
  Từ 2020 
  Phạm vi tùy chọn... 

 —    

 Tìm kiếm      
    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan 
  Sắp xếp theo ngày 
  Mọi loại 
  Bài viết đánh giá 
  bao gồm bằng sáng chế 
  bao gồm trích dẫn 

 [PDF]  arxiv.org    

 Citesee: Augmenting citations in scientific papers with persistent and personalized historical context   
 JC Chang  , AX Zhang  , J Bragg  , A Head  , K Lo  … - Proceedings of the …, 2023 - dl.acm.org   
 When reading a scholarly article, inline citations help researchers contextualize the current  
  article and discover relevant prior work. However, it can be challenging to prioritize and  
  make sense of the hundreds of citations encountered during literature reviews. This paper  
  introduces CiteSee, a paper reading tool that leverages a user's publishing, reading, and  
  saving activities to provide personalized visual augmentations and context around citations.  
  First, CiteSee connects the current paper to familiar contexts by surfacing known citations a …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 38 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 7 phiên bản          

 CiteSee: Augmenting Citations in Scientific Papers with Persistent and Personalized Historical Context   
 J Chee Chang  , AX Zhang  , J Bragg  , A Head… - arXiv e …, 2023 - ui.adsabs.harvard.edu   
 When reading a scholarly article, inline citations help researchers contextualize the current  
  article and discover relevant prior work. However, it can be challenging to prioritize and  
  make sense of the hundreds of citations encountered during literature reviews. This paper  
  introduces CiteSee, a paper reading tool that leverages a user's publishing, reading, and  
  saving activities to provide personalized visual augmentations and context around citations.  
  First, CiteSee connects the current paper to familiar contexts by surfacing known citations a …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 1 bài viết  Bài viết có liên quan          

 Đang hiển thị các kết quả tốt nhất cho tìm kiếm này. Xem tất cả kết quả    

 Quyền riêng tư  Điều khoản  Trợ giúp    
 Giới thiệu về Scholar  Trợ giúp về Tìm kiếm    

  