Join IEEE  |   Sign In    

 IEEE.org 
  IEEE Xplore  Digital Library 
  IEEE Standards 
  IEEE Spectrum 
  More Sites 

 Toggle navigation          
   
 Publications | Welcome from the Vice President for Publications 
  Publications Committee 
  IEEE CIS Newsletter 
  IEEE Computational Intelligence Magazine 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems 
  IEEE Transactions on Evolutionary Computation 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems 
  IEEE Transactions on Emerging Topics in Computational Intelligence 
  IEEE Transactions on Artificial Intelligence 
  IEEE Transactions on Cognitive and Developmental Systems 
  IEEE Transactions on Games 
  IEEE Press Book Series 
  Other Co-Sponsored Journals 
  Social Media 
  Conferences | Welcome from the Vice President for Conferences 
  Conference Calendar 
  Getting Involved in Conferences and Events 
  Task Forces 
  History of CIS Conferences 
  Activities | Technical Activities 
  Membership Activities 
  Educational Activities 
  Industrial & Governmental Activities 
  Awards | IEEE CIS Awards 
  IEEE Awards 
  2024 Award Recipients 
  Past Recipients 
  Awards Committee 
  Committees | EXCOM-Executive Committee 
  ADCOM-Administrative Committee 
  Strategic Planning Committee 
  Constitution & Bylaws Committee 
  Diversity & Inclusion 
  Standards Committee 
  Technical Committees 
  History Committee 
  Finance Committee 
  Fellows Evaluation Committee 
  Other Standing Committees 
  About | Welcome from the President 
  Mission/Vision/Field of Interest 
  Strategic Plan 
  What is Computational Intelligence? 
  How CIS works 
  Volunteer Resources 
  Contact CIS 
  Resource Center 

 Search IEEE Computational Intelligence Society   Search     

 IEEE Computational Intelligence Society    

 Toggle navigation        

 Page Not Found...  
 The page you requested could not be found. It may have been moved to a new location or removed from the site.  
 Conversely, you may not have access to this content.  
 One of the following options may help in locating the page you requested:  
 Check the URL in the address bar of your browser for possible misspellings. 
  Visit the | sitemap | to locate your page manually. 
  Return to the previous page you were on and click the link again. 
  Try searching for your page using the search box above. 

  | 
     
  CIS on Blogspot    
  
 IEEE Transactions on Artificial Intelligence, Volume 5, Issue 11, November 2024 
  Special Journal Issues 
  Important Dates for 2025 IEEE Conference on Evolutionary Computation 
  Important Dates for 2025 IEEE International Conference on Fuzzy Systems 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems, Volume 32, Issue 11, November 2024 
  IEEE Transactions on Artificial Intelligence, Volume 5, Issue 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Cognitive and Developmental Systems, Volume 16, Issue 5, October 2024 
  IEEE Transactions on Fuzzy Systems, Volume 32, Issue 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Neural Networks and Learning Systems, Volume 35, Number 10, October 2024 
  IEEE Transactions on Emerging Topics in Computational Intelligence, Volume 8, Number 5, October 2024 

   Home 
  Sitemap 
  Contact 
  Accessibility 
  Nondiscrimination Policy 
  IEEE Ethics Reporting 
  IEEE Privacy Policy 
  Terms 
  © Copyright 2024 IEEE – All rights reserved. A public charity, IEEE is the world's largest technical professional organization dedicated to advancing technology for the benefit of humanity.   

  