Đang tải...   
 Hệ thống không thể thực hiện thao tác ngay bây giờ. Hãy thử lại sau.   
   
     Trích dẫn  

     Tìm kiếm nâng cao  

 Tìm bài viết    
   
 có tất cả  các từ    

 có cụm từ chính xác     

 có ít nhất một  trong các từ    

 không có  các từ    

 nơi xuất hiện các từ của tôi    
  bất cứ nơi nào trong bài viết       
  trong tiêu đề bài viết       

 Trả về các bài viết được viết  bởi    

 ví dụ: "PJ Hayes"  hoặc McCarthy    

 Trả về các bài viết được xuất bản  trong    

 ví dụ: J Biol Chem  hoặc Nature    

 Trả về các bài viết đề ngày  trong khoảng    

 —    

 ví dụ: 1996    

     Đã lưu vào Thư viện của tôi  

 Xong     Xóa bài viết       

   Bài viết     Hồ sơ     
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi     Thông báo     Số liệu     
   Tìm kiếm nâng cao     
   Cài đặt     
   
   Đăng nhập     

 Đăng nhập    

 Bài viết  Scholar   

 Khoảng 4.700 kết quả ( 0,07  giây)   
   
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi   Năm     Mọi lúc  Từ 2024  Từ 2023  Từ 2020    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan  Sắp xếp theo ngày    

     Mọi loại  Bài viết đánh giá    
 bao gồm bằng sáng chế     bao gồm trích dẫn       

 Mọi lúc 
  Từ 2024 
  Từ 2023 
  Từ 2020 
  Phạm vi tùy chọn... 

 —    

 Tìm kiếm      
    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan 
  Sắp xếp theo ngày 
  Mọi loại 
  Bài viết đánh giá 
  bao gồm bằng sáng chế 
  bao gồm trích dẫn 
    Tạo thông báo     

 Axioms  for recursion  in call  - by  - value    
 M Hasegawa  , Y Kakutani  - Higher-Order and Symbolic Computation, 2002 - Springer   
 … the call  - by  - value  λµ-calculus, which will be used as our working languages in this paper. In  
  Section 3 we introduce our axioms  for … Section 4 demonstrates how our axioms  are used for …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 22 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 8 phiên bản          

 [PDF]  psu.edu    

 Axioms  for recursion  in call  - by  - value    
 M Hasegawa  , Y Kakutani  - … on Foundations of Software Science and …, 2001 - Springer   
 … We propose an axiomatization of fixpoint operators in typed call  - by  - value  programming …  
  Second, the axioms  precisely account for Filinski’s fixpoint operator derived from an iterator (…   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 4 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 17 phiên bản          

 Recursion  and parameter mechanisms: An axiomatic  approach   
 WP De Roever - International Colloquium on Automata, Languages …, 1974 - Springer   
 … -output behaviour of recursive  procedures. As they considered recursive  procedures acting  
  … a single formalism in which the different combinations of call  - by  - value  and call-by-name are …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 27 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 6 phiên bản          

 [PDF]  kyoto-u.ac.jp    

 Duality between call-by-name recursion  and call  - by  - value  iteration   
 Y Kakutani  - International Workshop on Computer Science Logic, 2002 - Springer   
 … in the λµv-calculus is the dual of recursion  in the λµn-calculus. By … get recursion  on  
  continuations in call  - by  - value  languages … of three axioms  , which is the call  - by  - value  fixed-point …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 27 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 13 phiên bản          

 [PDF]  psu.edu    

 Unrestricted pure call  - by  - value recursion    
 J Nordlander  , M Carlsson  , AJ Gill  - … of the 2008 ACM SIGPLAN Workshop …, 2008 - dl.acm.org   
 … recursion  under pure call  - by  - value  . On that basis we are able to demonstrate that highly  
  recursive  … as combinator-based parsing are indeed compatible with call  - by  - value  evaluation. …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 8 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 7 phiên bản          

 [PDF]  acm.org    

 Call-by-Unboxed-Value   
 P Downen  - Proceedings of the ACM on Programming Languages, 2024 - dl.acm.org   
 … -by-name and call  - by  - value  by decomposing programs along … allocated and consumed in  
  each recursive  loop)? These are … Although we only list four extensional - axioms  , other familiar …   
   Lưu     Trích dẫn   Bài viết có liên quan  Tất cả 3 phiên bản          

 [PDF]  psu.edu    

 Call  - by  - value  , call-by-name and the logic of values   
 RF Stärk - Computer Science Logic: 10th International Workshop …, 1997 - Springer   
 … Axioms  7 and 8 express that application has a call  - by  - value  semantics… recursion  theorem  
  in IV Before we show that IV is equivalent to CI.p, we give a proof of the ( call  - by  value  ) recursion  …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 11 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 8 phiên bản          

 Call  - by  - value  versus call-by-name: a proof-theoretic comparison   
 WP De Roever - … Symposium on Mathematical Foundations of Computer …, 1974 - Springer   
 … of recursion  (such as call  - by  - value  ) … ] axioms  CI and C 2 (the axioms  for projection functions  
  upon which our axiomatization of the call  - by  - value  product was based) by the new axioms  of …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 10 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 4 phiên bản          

 [PDF]  episciences.org    

 Galois connecting call  - by  - value  and call-by-name   
 D McDermott  , A Mycroft  - Logical Methods in Computer …, 2024 - lmcs.episciences.org   
 … We extend our two languages with recursion  . For CBPV we extend the syntax of computations  
  with fixed points recx:UC.M, and correspondingly extend the type system and operational …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 3 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 12 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  arxiv.org    

 Open call  - by  - value    
 B Accattoli  , G Guerrieri  - … Languages and Systems: 14th Asian Symposium …, 2016 - Springer   
 The elegant theory of the call  - by  - value  lambda-calculus relies on weak evaluation and closed  
  terms, that are natural hypotheses in the study of programming languages. To model proof …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 65 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 11 phiên bản          

   Tạo thông báo     
  
 Trước | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | Tiếp 

         1  2  3  4  5  6  7  8  9  10    

 Quyền riêng tư  Điều khoản  Trợ giúp    
 Giới thiệu về Scholar  Trợ giúp về Tìm kiếm    

  