Skip to content    
 IEEE Menu       IEEE.org 
  IEEE Xplore  Digital Library 
  IEEE Standards 
  IEEE Spectrum 
  More Sites 

 Express Your Interest      

 November 18 - 21, 2025  
  Gold Coast, Australia  

 ×  Express Your Interest  
   
 Interested in joining us for IEEE ITSC 2025? Simply fill out the form below and we'll let you know all the important dates for this upcoming conference.  
 First Name *     

 Last Name *     

 Email Address *     

 Submit     
   
   Thank you for your message. It has been sent.    
 ×    
   There was an error trying to send your message. Please try again later.    
 ×    

 IEEE ITSC Menu       Home 
  Committees 
  Contributions | Call for Papers 
  Call for Workshop & Tutorials Proposals 
  Information For Authors 
  Reviews Guidelines 
  Paper Award Nomination 
  Attend | Venue 
  Registration 
  Accommodation 
  Program | Program 
  Plenary Speakers 
  Awards 
  Sponsoring 
  Contact Us 

 Call for Papers  
   
 Home   » Contributions   » Call for Papers    

 Call for Papers  ITSS Webmaster    2024-10-17T10:30:48+00:00  A Flagship Conference of the IEEE ITSS  
 Join us at the IEEE International Conference on Intelligent Transportation Systems (ITSC) 2025  , the premier forum for researchers, practitioners, and policymakers to present and discuss the latest innovations in the field of intelligent transportation systems. The IEEE ITSC 2025 will be held in Gold Coast  city, a region rich in culture and history, represented by the traditional custodians, the Yugambeh people.  
 Theme and Topics  
 Theme: Innovative Solutions for Future Transportation    
 Authors are invited to submit papers focused on intelligent transportation systems. Submitted papers will be published in IEEE Xplore  and may be presented in either a long or short interactive presentation format, including posters.  
 Topics of interest include, but are not limited to:  

 Advanced ITS Simulation Systems 
  Advanced Traffic & Travel Management 
  AI, ML and Deep learning for ITS 
  Air, Road, and Rail Traffic Systems 
  Behavioral Modeling in ITS 
  Cooperative & Connected Vehicles 
  Cyber-Physical-Social Systems for ITS 
  Human Factors and HMI for ITS 
  Human-Centered AI in ITS 
  Intelligent Logistics 

 Intelligent Waterborne Systems 
  Internet of Things in ITS 
  ITS Field Tests and Implementation 
  ITS Validation and Verification 
  Naturalistic Driving Data Analytics 
  New Trends & Emerging ITS Technologies 
  Public Policy, Regulatory & Societal Issues in ITS 
  Safety, Security & Privacy in ITS 
  Shared Mobility, Smart Mobility & Transportation 5.0 

 Download CFP      

 Important Dates  
   
 Submission Deadline  
    May 1st, 2025  
 Notification of Acceptance  
   July 1st, 2025  
 Final Papers Submission  
   July 15th, 2025  

 Download CFP      

 Technical Sponsors  

 Toggle Navigation         Home 
  Sitemap 
  Contact Us 
  Accessibility 
  Nondiscrimination Policy 
  IEEE Ethics Reporting 
  IEEE Privacy Policy 
  Terms & Disclosures 

 © Copyright 2024 IEEE – All rights reserved. A not-for-profit organization, IEEE is the world’s largest technical professional organization  
  dedicated to advancing technology for the benefit of humanity.  

 Page load link    
 Go to Top    
  