               

 Home 
  Mathematics 
  Combinatorics 
    
 Article  Special issue: Selected papers from the 9th international computing and combinatorics conference (COCOON 2003), Big Sky, MT, USA, July 25–28, 2003  
 January 2004 
  Theoretical Computer Science | 325(3) 
    
 DOI: 10.1016/j.tcs.2004.02.038    
   
 Authors:   
      
 Tandy Warnow    
 University of Illinois, Urbana-Champaign 

 Binhai Zhu    
 Montana State University 

   Request full-text PDF   To read the full-text of this research, you can request a copy directly from the authors.  

   Request full-text     
   Download citation     
   Copy link  Link copied      
         
      Request full-text   
      Download citation   
     Copy link  Link copied    

 To read the full-text of this research, you can request a copy directly from the authors.   

    Discover the world's research   
 25+ million members 
  160+ million publication pages 
  2.3+ billion citations 
  Join for free     

 No full-text available  

 To read the full-text of this research,  
  you can request a copy directly from the authors.  
   
   Request full-text PDF     

 Citations (0)  

  References (0)  

 ResearchGate has not been able to resolve any citations for this publication.   

 ResearchGate has not been able to resolve any references for this publication.   

 Recommended publications  
   
 Discover more about: Combinatorics    

 Article    
   
 Selected Papers from the 2014 IEEE International Solid-State Circuits Conference   
 December 2014  · IEEE Transactions on Biomedical Circuits and Systems    
 Roman Genov 
  Alison Burdett 
  Patrick P. Mercier 
  The six selected papers were originally presented at the IEEE International Solid-State Circuits Conference, held in San Francisco, CA, USA on February 9-13, 2014.   
 Read more    

 Conference Paper    
   
 FOREWORD to the Optical Fiber Sensors Conference 2020 Special Edition   
 January 2021    
 Geoffrey A. Cranch 
  Anbo Wang 
  The 27 th International Conference on Optical Fiber Sensors was to be held on June 8 th 2020 in Alexandria, Virginia USA. By March of 2019, over 330 papers had been scheduled for presentation with eight invited speakers, two workshops and eight.   
 Read more    

 Article    
   
 Special issue: Combinatorics, automata and number theory. Selected papers based on the presentations...   
 January 2008  · Theoretical Computer Science    
 Valérie Berthé 
  Pierre Lecomte 
  Michel Rigo 
  Read more    

 Article    
   
 Special issue: New directions in algorithms, combinatorics and optimization. Selected papers based o...   
 January 2009  · Combinatorics Probability and Computing    
 Graham Brightwell 
  Read more    

 Article    
   
 Special issue: Rewriting logic and its applications. 1st international workshop, Asilomar Conference...   
 January 2002  · Theoretical Computer Science    
 Narciso Martí-Oliet 
  Jose Meseguer 
  Read more    

 Article    
   
 Special issue: Conference on computational complexity (CCC 2010). Selected papers based on the prese...   
 January 2011  · computational complexity    
 Dieter van Melkebeek 
  Read more    

 Article    
   
 Proceedings of the twenty-second southeastern conference on combinatorics, graph theory, and computi...   
 January 1970    
 Frederick Hoffman 
  R.C. Mullin 
  Ralph G. Stanton 
  James Oxley 
  Read more    

 Article    
   
 Special issue: Selected papers based on the presentations at the 5th international conference on sem...   
 January 2011  · International Journal of Semantic Computing    
 Brian Harrington 
  Robert Mertens 
  Evelyne Viegas 
  Read more    

 Article    
   
 Guest Editorial Special Section on the 2012 International Conference on Microelectronic Test Structu...   
 August 2013  · IEEE Transactions on Semiconductor Manufacturing    
 Larg H Weiland 
  This special section is comprised of six papers which are based on work that was presented at the 2012 International Conference on Microelectronic Test Structures, held in San Diego, CA, USA, March 19-22.   
 Read more    

 Article    
   
 Special issue: Selected papers based on the presentations at the 2nd China-Korea joint conference on...   
 January 2006  · Journal of Zhejiang University - Science A: Applied Physics & Engineering    
 Guozhao Wang 
  Deok-Soo Kim 
  Read more    

 Article    
 Full-text available    
   
 Editorial: Selected papers from the Second q-bio Conference on Cellular Information Processing   
 September 2009  · IET Systems Biology    
 Ilya Nemenman 
  William Hlavacek 
  Yi Jiang 
  Michael E. Wall 
  This special issue consists of 12 original papers that elaborate on work presented at The Second q-bio Conference on Cellular Information Processing, which was held on the campus of St. JohnÂ¿s College in Santa Fe, New Mexico, USA, 6-9 August 2008.   
 View full-text    

 Article    
   
 Special issue: 14th annual IEEE conference on computational complexity. Atlanta, GA, USA, May 4–6, 1...   
 January 2001  · Journal of Computer and System Sciences    
 Lance Fortnow 
  Read more    

 Last Updated: 21 Nov 2024    

 Looking for the full-text?  
 You can request the full-text of this article directly from the authors on ResearchGate.  
 Request full-text     
   
 Already a member? Log in    

 ResearchGate iOS App    
   
 Get it from the App Store now.   

 Install     

 Keep up with your stats and more   

 Access scientific knowledge from anywhere   

 or   
   
 Discover by subject area     

 Recruit researchers 
  Join for free 
  Login      Email   Tip:  Most researchers use their institutional email address as their ResearchGate login         Password  Forgot password?      Keep me logged in   Log in    or    Continue with Google                
 Welcome back! Please log in.        Email · Hint  Tip:  Most researchers use their institutional email address as their ResearchGate login          Password   Forgot password?       Keep me logged in    Log in    or    Continue with Google       No account? Sign up 

 Company   
 About us    
 News    
 Careers    

 Support   
 Help Center    

 Business solutions   
 Advertising    
 Recruiting    

 © 2008-2024 ResearchGate GmbH. All rights reserved.   
   
 Terms 
  Privacy 
  Copyright 
  Imprint 
  Consent preferences 

      