Skip to the content  24th ACM IVA Conference    
 24th ACM International Conference on Intelligent Virtual Agents   
   
    Menu      
 Home 
  Calls | Call for Papers 
  Call for Workshops/Tutorials 
  Call for Demos 
  Call for Doctoral Consortium 
  Program | Program at a glance 
  Detailed Program | Paper Sessions 
  Keynotes 
  Accepted Papers and Demos 
  Doctoral Consortium 
  Workshops/Tutorials 
  Organizers | Organizing Committee 
  Senior Program Committee 
  Program Committee 
  Attending | Venue 
  Social Events 
  Submission 
  Registration 
  SIGAI Student Travel Grants 

 Close Menu     Home 
  Calls  Show sub menu | Call for Papers 
  Call for Workshops/Tutorials 
  Call for Demos 
  Call for Doctoral Consortium 
  Program  Show sub menu | Program at a glance 
  Detailed Program  Show sub menu | Paper Sessions 
  Keynotes 
  Accepted Papers and Demos 
  Doctoral Consortium 
  Workshops/Tutorials 
  Organizers  Show sub menu | Organizing Committee 
  Senior Program Committee 
  Program Committee 
  Attending  Show sub menu | Venue 
  Social Events 
  Submission 
  Registration 
  SIGAI Student Travel Grants 

 Paper Sessions  

 Paper Sessions  
 All paper oral presentations consist of 15 minute presentation + 5 minute Q&A. All sessions will be in the Botanic room.  
 Gesture (M  onday, Sept 16 th  11:00-12:00)  
 Session chair: Jonas Beskow   
 2D or not 2D: How Does the Dimensionality of Gesture Representation Affect 3D Co-Speech Gesture Generation? Téo Guichoux, Laure Soulier, Nicolas Obin and Catherine Pelachaud   
   
  GeSTICS: A Multimodal Corpus for Studying Gesture Synthesis in Two-party Interactions with Contextualized Speech. Gaoussou Youssouf Kebe, Mehmet Deniz Birlikci, Auriane Boudin, Ryo Ishii, Jeffrey M. Girard and Louis-Philippe Morency   
   
  Modifying Gesture Style with Impression Words. Jie Zeng, Yoshiki Takahashi, Yukiko Nakano, Tatsuya Sakato and Hannes Högni Vilhjálmsson   
  LLMs (Monday, Sept 16 th  13:30-15:10)  
 Session chair: Stefán Ólafsson   
 On LLM Wizards: Identifying Large Language Models’ Behaviors for Wizard of Oz Experiments. Jingchao Fang, Nikos Arechiga, Keiichi Namikoshi, Nayeli Bravo, Candice Hogan and David A. Shamma   
 Focus Agent: LLM-Powered Virtual Focus Group. Taiyu Zhang, Xuesong Zhang, Robbe Cools and Adalberto Simeone   
 LittleGenius: Co-Designing a GPT-4 Enhanced VR Pedagogical Framework with Teachers for Primary Education. Laduona Dai, Merel M. Jung, Marie Šafář Postma, Janneke van der Loo and Max M. Louwerse   
 Keeping Users Engaged During Repeated Interviews by a Virtual Agent: Using Large Language Models to Reliably Diversify Questions. Hye Sun Yun, Mehdi Arjmand, Phillip Sherlock, Michael Paasche-Orlow, James Griffith and Timothy Bickmore   
 Investigating the Impact of Multimodal Feedback on User-Perceived Latency and Immersion with LLM-Powered Socially Interactive Agents in Virtual Reality. Morad Elfleet and Mathieu Chollet   
  Health (Monday, Sept 16 th  15:30-17:10)  
 Session chair:  Patrick Gebhard   
 Building Conversational Agents for Stroke Rehabilitation: An Evaluation of Large Language Models and Retrieval Augmented Generation. Alexandra Retevoi, Giada Devittori, Tobias Kowatsch and Olivier Lambercy   
 Exploring the Potential of Virtual Agents in Atrial Fibrillation Management: Insights from a Randomized Trial. Mina Fallah, Timothy Bickmore, Stefan Olafsson, Michael Paasche-Orlow, Andrew Joseph Mrkva and Jared W. Magnani   
 Quantitative and qualitative evaluation of the acceptability of an Embodied Conversational Agent for insomnia screening. Charlotte Menard, Julien Coelho, Etienne De Sevin, Yannick Levavasseur, Pierre Philip and Florian Pecune   
 BEST PAPER AWARD:   Virtual Agents for Alcohol Use Counseling: Exploring LLM-Powered Motivational Interviewing. Ian Steenstra, Farnaz Nouraei, Mehdi Arjmand and Timothy Bickmore   
 Investigating User Perceptions of Collaborative Agenda Setting in Virtual Health Counseling Session. Mina Fallah, Farnaz Nouraei, Hye Sun Yun and Timothy Bickmore   
  Dialogue (Tuesday, Sept 17 th  11:00-12:00)  
 Session chair: Stefan Kopp   
 Let me finish first – The effect of interruption-handling strategy on the perceived personality of a social agent. Ronald Cumbal, Reshmashree Kantharaju, Maike Paetzel-Prüsmann and James Kennedy   
 Memory with Meaning: Enabling Value-Centric Long-Term Human-Agent Dialogue. Tom Saveur, Agnes Axelsson, Franziska Burger, Mark Neerincx and Catharine Oertel   
 Empathic Grounding – Explorations using Multimodal Interaction and Large Language Models with Conversational Agents. Mehdi Arjmand, Farnaz Nouraei, Ian Steenstra and Timothy Bickmore   
  Social Behavior & Perception (Tuesday, Sept 17 th  13:30-15:10)  
 Session chair: Rachael Jack   
 Exploring Influence of Social Anxiety on Embodied Face Perception during Affective Social Interactions in VR. Damla Kuleli, Fred Charles, Liucheng Guo, Laura Vuillier, Chang Hong Liu, Nicola Gregory and Xun He   
 A Gaze into Argumentative Chatbots: Exploring the Influence of Challenger Arguments on Reflection and Attention. Klaus Weber, Natalie Hogh, Cristina Conati and Elisabeth Andre   
 A Systematic Review on the Socio-affective Perception of IVAs’ Multi-modal behaviour. Elodie Etienne, Marion Ristorcelli, Sarah Saufnay, Aurélien Quilez, Rémy Casanova, Michael Schyns and Magalie Ochs   
 The Case of the Curious Robot: On the Social Viability of Curious Behavior in Non-Human Agents. Kevin Weatherwax, Douglas Dooley, Elin Carstensdottir and Leila Takayama   
 Exploring Theory of Mind in Large Language Models through Multimodal Negotiation. Nutchanon Yongsatianchot, Tobias Thejll-Madsen and Stacy Marsella   
  Trust (Wednesday, Sept 18 th  11:00-12:00)  
 Session chair: Beatrice Biancardi   
 Effect of a Virtual Agent’s Appearance and Voice on Uncanny Valley and Trust in Human-Agent Collaboration. Maryam Alimardani, Robyn de Roode, Julija Vaitonytė and Max M. Louwerse   
 Conformity and Trust in Multi-party vs. Individual Human-Robot Interaction. Alireza M. Kamelabad, Olov Engwall and Gabriel Skantze   
 Pitfalls of Embodiment in Human-Agent Experiment Design. James Hale, Lindsey Schweitzer and Jonathan Gratch   
  Applications (Wednesday, Sept 18 th  13:30-15:30)  
 Session chair: Hannes Vilhjálmsson   
 Viv: A Stanislavskian Performance System for Nonplayer Characters through Defeasible Logic. Kyle Mitchell and Joshua McCoy   
 Virtual agents for studying the effect of emotional feedback on motor learning: a feasibility study. Tal Krasovsky, Michal Kafri, Moshe H. Aharoni and Arik Cheshin   
 BEST PAPER NOMINEE:   The Applicability of Using Virtual Social Contexts as Stimuli and Training Material for Social Context Research. Elisabeth Ganal, Anastasia Fiolka, Anika Christen and Birgit Lugrin   
 BEST PAPER NOMINEE:   An Intelligent Pedagogical Agent for In-The-Wild Interaction in an Open-Ended Learning Environment for Computational Thinking. Rohit Murali, Sébastien Lallé and Cristina Conati   
 Enhancing Trust towards the Police through Interaction with Virtual Agents – Investigating the Ingroup Effect with Mixed-Cultural Individuals. Birgit Lugrin, Elisabeth Ganal, Maximilian Baumann, Anastasia Fiolka and Tobias Haase   

 © 2024 24th ACM IVA Conference   
 Powered by WordPress   
   
 To the top ↑   Up ↑      
  
  