Zum Inhalt springen      
            
 Deutsch 
  English 

 Vorlesen        

   DIGIT Forschungszentrum   

 DIGITAL TECHNOLOGIES 
  Reallabore | Bereich  
 Reallabore    Inhalt  
 Circular Economy 
  Nachhaltige Produktion 
  Autonome und Nachhaltige Mobilität 
  Land- und Wasserwirtschaft 
  Unser Hightech-Inkubator | Bereich  
 Unser Hightech-Inkubator    Inhalt  
 Unser Talentprogram 
  Partner 
  Workshops & Events | Bereich  
  Workshops & Events    Inhalt  
 Workshops 
  Deep Driving 
  KI-Workshop für Unternehmen 
  Rückblick 
  Forschung | Bereich  
  Forschung    Inhalt  
 Anwendungsgebiete des DIGIT 
  Forschungsprojekte 
  Forschungsgruppen 
  Promotionskolleg 
  Uns kennenlernen | Bereich  
  Uns kennenlernen    Inhalt  
 Das DIGIT 
  Mitglieder des DIGIT 
  Stellenangebote 
  Wissensbotschafterinnen und Wissensbotschafter 
  Presse und News | Bereich  
  Presse und News    Inhalt  
 Downloads 

           Circular Economy    
           DIGITAL TECHNOLOGIES    
           Forschung    
           Workshops & Events    
           https://www.digit-research.de/start-ups    

 DIGITAL TECHNOLOGIES           
 Digital Technologies  
 Dein Studiengang für Digitalisierung und Nachhaltigkeit der Ostfalia Hochschule und der TU Clausthal. Auch möglich :  DIGITAL TECHNOLOGIES mit Praxiskooperation studieren!  

 https://t70fb1153.emailsys1c.net/136/4721/53ac3135fb/subscribe/form.html?_g=1624434178           
 JETZT NEU - Der DIGIT-Newsletter!  
 Mit unserem neuen Newsletter bleiben Sie immer auf dem neusten Stand zu Forschungsaktivitäten und Events aus dem DIGIT!  
 Melden Sie sich jetzt an...  

 https://www.digit-research.de/reallabor-head           
 Reallabore  
 In unseren Reallaboren gestalten Professorinnen und Professoren gemeinsam mit der Wirtschaft die digitale Transformation nachhaltiger industrieller Prozesse.  

 Willkommen beim DIGIT  
  
 Das Center for Digital Technologies (DIGIT) ist ein Forschungszentrum der Technischen Universität Clausthal  in Kooperation mit der Ostfalia Hochschule für angewandte Wissenschaften  . Hier gestalten die Professorinnen und Professoren beider Hochschulen gemeinsam mit der Wirtschaft die digitale Transformation nachhaltiger industrieller Prozesse. Unsere Forschungsschwerpunkte liegen in den sechs Anwendungsgebieten  Autonome Systeme, Circular Economy & Umwelttechnik, Digitale Transformation, Energie, Industrie 4.0 und Mobilität.  
 Am DIGIT entstehen Innovationen für eine digitale und nachhaltige Zukunft. Dabei möchten wir mit unseren Partnerinnen und Partner aus Wirtschaft und Wissenschaft, Studierenden sowie Schülerinnen und Schülern in den Austausch kommen und bieten hierfür eine Vielzahl von Transferformaten an. Diese bestehen beispielsweise aus unseren Workshops  , unserem Digitalierungs-Podcast "Can you Dig IT?!" und unseren Digitalisierungslaboren und Co-Working-Spaces. Außerdem laden wir alle Interessierten ein, sich mit unserer DIGIT.Community beim DIGIT.RoundTable zu Themen der Digitalisierung und Nachhaltigkeit in lockerer After-Work-Athmosphäre auszutauschen.  
 Ebenfalls im DIGIT beheimatet ist das gemeinsame Studienprogramm der Ostfalia Hochschule und TU Clausthal DIGITAL TECHNOLOGIES  . Das innovative Studienprogramm verbindet das beste aus der Informatik, Technik und Wirtschaft und macht unsere Studierenden zu Expertinnen und Experten für der digitalen Transformation nachhaltiger industrieller Prozesse. Außerdem bauen unsere Studierenden innerhalb der Projektarbeit Kompetenzen wie agiles Projektmanagement, Qualitätsmanagement und konzeptionelles Arbeiten (Systemarchitektur, Modellierung) auf. Durch die Wahl eines der sechs Anwendungsgebiete des DIGIT legen die Studierenden zudem ihren fachlichen Schwerpunkt fest und eignen sich hervorragendes Domänenwissen an.  

 Neuigkeiten aus dem DIGIT  
  
  26.08.2024   Abschlussveranstaltung des Projekts „5G Smart Country“ auf dem Rittergut Lucklum  
 Das Projekt „5G Smart Country“ lädt am 24. September 2024 alle Unterstützer, Freunde und Interessierten zur Abschlussveranstaltung auf das Rittergut Lucklum ein. Erleben Sie spannende Einblicke in die entwickelten 5G-Anwendungen für die Land- und Forstwirtschaft.  

  22.08.2024   Kick-Off - Zukunftslabor Circular Economy  
 Am 21. August 2024 fand das Kick-off des neuen Zukunftslabors Circular Economy am Center for Digital Technologies (DIGIT) in Goslar statt.  

  12.06.2024   Neues Zukunftslabor am ZDIN: Digitalisierung in der Circular Economy  
 Das neue Zukunftslabor Circular Economy wird innovative, digitale Lösungen für eine nachhaltige und effiziente Nutzung natürlicher Ressourcen erforschen. Dafür erhält es 3,7 Mio. Euro vom niedersächsischen Wissenschaftsministerium und von der VolkswagenStiftung für eine Projektlaufzeit von fünf Jahren.  

  26.04.2024   Konferenzteilnahme ADAPTIVE 2024  
 Das ISSE präsentierte auf der diesjährigen ADAPTIVE 2024, welche vom 14.-18. April in Venedig stattfand, insgesamt drei Paper aus den Forschungsbereichen Circular Economy und Autonomous Mobility.  

  05.04.2024   Entsorgungslogistik von Elektroaltgeräten ganz neu gedacht  
 Im Projekt „6RLogistics“ wird KI eingesetzt, um die Wiederverwertung von Elektroaltgeräten zu optimieren. Die TU Clausthal leitet den Bereich Forschung in dem Drei-Millionen-Euro-Projekt.  

  25.03.2024   HICSS Minitrack - Fostering Digitally Enabled Collaboration for Circular Economy Transformation  
 The Institute for Software and Systems Engineering is glad to announce, that we successfully applied for a minitrack on the 2025 Hawaii International Conference on System Sciences.  

  27.11.2023   Die Kuba-Methode und der Bergbau 2.0  
 Im Rahmen der Serie „Weniger ist mehr“ traf sich die GZ mit den Vordenkern der Recycling-Region Harz von der TU Clausthal.  

  24.11.2023   Reallabor DCE im Finale  
 Unser Reallabor DCE hat es bis ins Finale des Reallaborwettbewerbs vom BMWK geschafft!  

 weitere Neuigkeiten finden Sie hier in unserem Archiv...   

  Kontakt & Service 
  Impressum 
  Datenschutz 

  Portale  
  
 Stud.IP 
  Studienportale 
  webMail 
  Alumni-Portal der TU Clausthal 

 Ein Forschungszentrum der  

 Social Media  

 Hinweis zu Cookies  
 Unsere Webseite verwendet Cookies. Diese haben zwei Funktionen: Zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende Funktionalität unserer Website. Zum anderen können wir mit Hilfe der Cookies unsere Inhalte für Sie immer weiter verbessern. Hierzu werden u. a. pseudonymisierte Daten von Website-Besuchern gesammelt und ausgewertet. Mit dem Klick auf Einstellungen  können Sie zudem die einzelnen Cookies auswählen  , welche Sie akzeptieren wollen. Das Einverständnis in die Verwendung der Cookies können Sie jederzeit, auch teilweise, widerrufen. Weitere Informationen zu Cookies auf dieser Website finden Sie in unserer Datenschutzerklärung    und zu uns im Impressum    .  
 Einstellungen    
 Erforderlich    
  Zustimmen    
   
 Diese Cookies werden für eine reibungslose Funktion unserer Website benötigt.  
  
 Name | Zweck | Ablauf | Typ | Anbieter 
 CookieConsent | Speichert Ihre Einwilligung zur Verwendung von Cookies. | 1 Jahr | HTML | Website 

 Schrift-Skalierung    
  Zustimmen    

 Name | Zweck | Ablauf | Typ | Anbieter 
 FontScaler | Aktiviert einige Schaltflächen am oberen Rand der Seite, um die Schriftgröße der Website zu skalieren | 1 Monate | HTML | TU Clausthal 

 Readspeaker    
  Zustimmen    

 Name | Zweck | Ablauf | Typ | Anbieter 
 ReadSpeaker | Aktiviert die Funktion "Readspeaker", die Teile einer Seite oder die ganze Seite vorliest, ohne dass eine zusätzliche Software installiert werden muss | 1 Monate | HTML | TU Clausthal 

 Druck-Schaltfläche    
  Zustimmen    

 Name | Zweck | Ablauf | Typ | Anbieter 
 PrintButton | Aktiviert eine Schaltfläche zum Ausdrucken der aktuellen Seite per Klick | 1 Monate | HTML | TU Clausthal 

 Marketing    
  Zustimmen    

 Name | Zweck | Ablauf | Typ | Anbieter 
 _pk_id | Wird verwendet, um ein paar Details über den Benutzer wie die eindeutige Besucher-ID zu speichern. | 13 Monate | HTML | Matomo 
 _pk_ref | Wird benutzt, um die Informationen der Herkunftswebsite des Benutzers zu speichern. | 6 Monate | HTML | Matomo 
 _pk_ses | Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. | 30 Minuten | HTML | Matomo 
 _pk_cvar | Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. | 30 Minuten | HTML | Matomo 
 _pk_hsr | Kurzzeitiges Cookie, um vorübergehende Daten des Besuchs zu speichern. | 30 Minuten | HTML | Matomo 

 Alle Cookies ablehnen  Speichern  Alle Cookies akzeptieren    

  