IEEE.org 
  IEEE Xplore  Digital Library 
  IEEE Standards Association 
  Spectrum Online 
  More IEEE Sites 
  Login 

 Skip to content    

 Search   Search    

           Join SMC    

 Main Navigation  
   About SMCS | Governance 
  Awards 
  History 
  IEEE Fellow Program 
  Volunteer Information 
  Website Update Request 
  Mentorship Program 
  Brand Materials 
  Membership 
  Conferences | Obtaining SMC Conference Sponsorship 
  Calendar 
  Publications | eNewsletter 
  IEEE Access: IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society Section 
  IEEE Systems, Man, and Cybernetics Letters (SMC-L) 
  SMC Magazine 
  Transactions on SMC: Systems 
  Transactions on Human-Machine Systems 
  Transactions on Cybernetics 
  Transactions on Computational Social Systems 
  IEEE/CAA Journal of Automatica Sinica 
  Journal Highlights 
  Technical Activities | Cybernetics 
  Human Machine Systems 
  Systems Science and Engineering 
  Chapters & Communities | Chapters 
  Distinguished Lecturer Program 
  Student Activities 
  Young Professionals 
  SMC Women in Engineering 
  Equity, Diversity, and Inclusion 
  Information for Authors 

 Home   » About SMCS   » Awards   » Andrew P. Sage Best Transactions Paper    
 About SMCS | Governance | Board of Governers | SMCS Documents 
  Society Committees 
  Nominations | Nomination Form 
  Constitution | Article I 
  Article II 
  Article III 
  Article IV 
  Article V 
  Article VI 
  Article VII 
  Article VIII 
  Article IX 
  Article X 
  Article XI 
  Bylaws | Article I 
  Article II 
  Article III 
  Article IV 
  Awards | Joseph G. Wohl Outstanding Career Award 
  Norbert Wiener Award 
  Andrew P. Sage Best Transactions Paper Award 
  Best Associate Editor Award 
  Outstanding Contribution Award 
  Most Active Technical Committee Award 
  Outstanding SMC Chapter Award 
  Outstanding SMC Student Chapter Award 
  Franklin V. Taylor Memorial Award 
  SMC Best Student Paper Award 
  Lotfi A. Zadeh Pioneer Award 
  Early Career Award 
  Meritorious Service Award 
  Outstanding Service to Humanity Award 
  History | 2014 Archives 
  2015 Archives 
  2016 Archives 
  2017 Archives 
  2018 Archives 
  2019 Archives 
  2020 Archives 
  IEEE Fellow Program 
  Volunteer Information | Business Class Travel Procedures 
  Recording of BoG and ExCom Meetings 
  Website Update Request 
  Mentorship Program 
  Brand Materials 
  Membership 
  Conferences | Obtaining SMC Conference Sponsorship 
  Calendar | SMC Society Conferences 
  Financially Co-Sponsored Conferences 
  Technically Co-Sponsored Conferences 
  SMC Related Conferences 
  Summer School 
  Distinguished Lecturers 
  Publications | eNewsletter 
  IEEE Access: IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society Section | IEEE Access: IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society Section 
  IEEE Systems, Man, and Cybernetics Letters (SMC-L) 
  SMC Magazine | Information for Authors 
  Special Section General Guidelines 
  Current Issue 
  Associate Editors 
  Transactions on SMC: Systems | Submissions 
  Information for Authors 
  Information for Accepted Papers 
  Current Issue 
  Special Issues 
  Senior Editors / Associate Editors 
  Transactions on Human-Machine Systems | Current Issue 
  Information for Authors 
  Special Issues 
  Submissions 
  Associate Editors 
  Information for Accepted Papers 
  Information for Reviewers 
  ORCID Information 
  Transactions on Cybernetics | Current Issue 
  Submissions 
  Special Issues 
  Associate Editors 
  Information for Authors 
  Transactions on Computational Social Systems | Contents 
  Templates 
  Submissions 
  Information for Authors 
  Call for Papers and Special Issues 
  IEEE/CAA Journal of Automatica Sinica | Templates 
  Submissions 
  Associate Editors 
  Call for Papers and Special Issues 
  Information for Authors 
  Journal Highlights 
  Technical Activities | Cybernetics | Awareness Computing 
  Big Data Computing 
  Brain-Inspired Cognitive Systems 
  Cognitive Situation Management 
  Computational Collective Intelligence 
  Computational Cybernetics 
  AI-Based Smart Manufacturing Systems 
  Computational Intelligence 
  Computational Life Science 
  Computational Psychophysiology 
  Cyber-enabled World 
  Cyber-Medical Systems 
  Cybernetics for Cyber-Physical Systems 
  Cyber Humanities 
  Cyber Systems and Engineering 
  Evolving Intelligent Systems 
  Granular Computing 
  Information Assurance & Intelligent Multimedia-Mobile Communications 
  Intelligent Industrial Systems 
  Intelligent Internet Systems 
  Intelligent Vehicular Systems & Control 
  Knowledge Acquisition in Intelligent Systems 
  Machine Learning 
  Medical Informatics 
  Social and Economic Security 
  Social Computing and Social Intelligence 
  Soft Computing 
  Quantum Cybernetics 
  Human Machine Systems | Biometrics and Applications 
  Brain-Machine Interface Systems 
  Cognitive Computing 
  Companion Technology 
  Computer Supported Cooperative Work in Design 
  Cyber Humanities 
  Cyber Systems and Engineering 
  Environmental Sensing, Networking and Decision-Making (ESND) 
  Human Centered Transportation Systems 
  Humanized Crowd Computing 
  Human-Machine Interaction for Connected and Automated Vehicles 
  Information Systems for Design and Marketing 
  Interactive and Wearable Computing and Devices 
  Shared Control 
  Visual Analytics and Communication 
  Systems Science and Engineering | Autonomous Bionic Robotic Aircraft 
  Bio-mechatronics and Bio-robotics Systems 
  Blockchain 
  Conflict Resolution 
  Cyber-Physical Cloud Systems 
  Cyber Humanities 
  Cyber Systems and Engineering 
  Discrete Event Systems 
  Distributed Intelligent Systems 
  Enterprise Architecture and Engineering 
  Enterprise Information Systems 
  Flexible Electronic Systems 
  Grey Systems 
  Homeland Security 
  Intelligent Learning in Control Systems 
  Intelligent Power and Energy Systems 
  Intelligent Systems to Human-Aware Sustainability 
  Intelligent Transportation Systems 
  Logistics Informatics and Industrial Security Systems 
  Medical Mechatronics 
  Model-Based Systems Engineering 
  Robotics and Intelligent Sensing 
  Service Systems and Organization 
  Systems Biology 
  System of Systems 
  Chapters & Communities | Chapters | Americas 
  Europe/Africa 
  Asia 
  Support for Chapters 
  Distinguished Lecturer Program | Operating Procedures 
  Distinguished Lecturers 
  Ambassador Program 
  Student Activities | Student Branch Chapters 
  Resources 
  Young Professionals 
  SMC Women in Engineering 
  Equity, Diversity, and Inclusion 
  Information for Authors 

 Andrew P. Sage Best Transactions Paper  
  
 Description  
 To recognize the authors of the best paper published annually in the IEEE Transactions on Systems, Man and Cybernetics (SMC).  ( established in 1998  )  
 Prize  
 $500 for each author up to a maximum of $2,500 for multiple authors, and a Plaque for each author.  
 Funding  
 Funded by the IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society through an endowment administered by the IEEE Foundation.  
 Eligibility  
 Authors of papers published in the IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics during the previous two calendar years.  
 Basis for Judging  
 Originality, technical merit, potential impact to the SMCS Field of Interest, and presentation quality.  
 Presentation  
 At the IEEE International Conference on Systems, Man, and Cybernetics.  
  Past Awardees  
 2024  
 X. Li, H. Shao, S. Lu, J. Xiang, B. Cai | For the paper “Highly efficient fault diagnosis of rotating machinery under time-varying speeds using LSISMM and small infrared thermal images.” IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics: Systems, 52(12): 7328-7340, December 2022. 
  Yu Gu, Xiang Zhang, Yantong Wang, Meng Wang, Huan Yan, Yusheng Ji, Zhi Liu Jianhua Li, and Mianxiong Dong | For the paper “WiGRUNT: WiFi-enabled gesture recognition using dual-attention network,” in IEEE Transactions on Human-Machine Systems, vol. 52, no. 4, pp. 736–746, Aug. 2022 
  Huijun Gao, Zhengkai Li, Xinghu Yu and Jianbin Qiu | For the paper “Hierarchical multiobjective heuristic for PCB assembly optimization in a beam-head surface mounter,” IEEE Transactions on Cybernetics, vol. 52, no. 7, pp. 6911-6924, July 2022 
  Wang, Y., Liu, Z., Xu, J., & Yan, W. | For the paper “Heterogeneous network representation learning approach for ethereum identity identification.” IEEE Transactions on Computational Social Systems, 10(3), 890-899, June 2023. 
  2023  
 Tianfu Li, Zhibin Zhao, Chuang Sun, Li Cheng, Xuefeng Chen, Ruqiang Yan, and Robert X. Gao | For the paper “WaveletKernelNet: An Interpretable Deep Neural Network for Industrial Intelligent Diagnosis,” IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics: Systems, Vol. 52, No. 4, April 2022, pp. 2302-2312 -190. 
  Lin Guo, Zongxing Lu, and Ligang Yao | For the paper “Human-Machine Interaction Sensing Technology Based on Hand Gesture Recognition: A Review,”IEEE Transactions on Human-Machine Systems, Vol. 51, No. 4, August 2021, pp. 300–309. 
  Yongming Li, Fuyi Qu, and Shaocheng Tong | For the paper “Observer-Based Fuzzy Adaptive Finite-Time Containment Control of Nonlinear Multiagent Systems With Input Delay,” IEEE Transactions on Cybernetics, Vol. 51, No. 1, January 2021, pp. 126–137. 
  Xiaokang Zhou, Wei Liang, Kevin I-Kai Wang, and Laurence T. Yang | For the paper “Deep Correlation Mining Based on Hierarchical Hybrid Networks for Heterogeneous Big Data Recommendations,” IEEE Transactions on Computational Social Systems, Vol. 8, Issue 1, February 2021, pp. 171-178. 
  2022  
 Derui Ding, Qing-Long Han, Xiaohua Ge, and Jun Wang | For the paper “Secure State Estimation and Control of Cyber-Physical Systems: A survey,” IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics: Systems, Vol. 51, No. 1, pp. 176-190, 2021. 
  Aniana Cruz, Gabriel Pires, Ana Lopes, Carlos Carona, and Urbano J. Nunes | For the paper “A Self-Paced BCI with a Collaborative Controller for Highly Reliable Wheelchair Driving: Experimental Tests With Physically Disabled Individuals,” IEEE Transactions on Human-Machine Systems, Vol. 51, No. 2, pp. 109-119, 2021. 
  Chao Deng, Wei-Wei Che, and Zheng-Guang Wu | For the paper “A Dynamic Periodic Event-Triggered Approach to Consensus of Heterogeneous Linear Multiagent Systems With Time-Varying Communication Delays,” IEEE Transactions on Cybernetics, Vol. 51, No. 4, pp. 1812-1821, 2021. 
  Usman Naseem, Imran Razzak, Matloob Khushi, Peter W. Eklund and Jinman Kim | For the paper “COVIDSenti: A Large-Scale Benchmark Twitter Data Set for COVID-19 Sentiment Analysis,” IEEE Transactions on Computational Social Systems, Vol. 8, Iss. 4, pp. 1003-1015, 2021. 
  2021  
 Shuai Wang, Liwei Ouyang, Yong Yuan, Xiaochun Ni, Xuan Han, and Fei-Yue Wang | For the paper entitled “Blockchain-Enabled Smart Contracts: Architecture, Applications, and Future Trends,” published in the IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics: Systems, vol. 49, no. 11, pp. 2266-2277, November 2019. 
  Wen Qi, Hang Su, and Andrea Aliverti | For the paper entitled “A Smartphone-Based Adaptive Recognition and Real-Time Monitoring System for Human Activities,” published in the IEEE Transactions on Human-Machine Systems, vol. 50, no. 5, pp. 414-423, October 2020. 
  Lei Liu, Yan-Jun Liu, and Shaocheng Tong | For the paper entitled “Neural Networks-Based Adaptive Finite-Time Fault-Tolerant Control for a Class of Strict-Feedback Switched Nonlinear Systems,” published in the IEEE Transactions on Cybernetics, vol. 49, no. 7, pp. 2536-2545, July 2019. 
  Lifang Li, Quingpeng Zhang, Xiao Wang, Jun Zhang, Tao Wang, Tian-Lu Gao, Wei Duan, Kelvin Kam-fai Tsoi, and Fei-Yue Wang | For the paper entitled “Characterizing the Propagation of Situational Information in Social Media During the COVID-19 Epidemic: A Case Study on Weibo,” published in the IEEE Transactions on Computational Social Systems, vol. 7, iss. 2, pp. 556-562, April 2020. 
  2020  
 Xiakang Zhou, Wei Liang, Kevin I-Kai Wang, and Shohei Shimizu | For the paper “Multi-Modality Behavioral Influence Analysis for Personalized Recommendations in Health Social Media Environment”, IEEE Transactions on Computational Social Systems, Vol. 6, No. 5, October 2019, pp. 888-897 
  Ruoxu Ren, Terence Hung, and Kay Chen Tan | For the paper “A Generic Deep-Learning-Based Approach for Automated Surface Inspection”, IEEE Transactions on Cybernetics, Vol. 48, No. 3, March 2018, pp. 929-940 
  Guy Hoffman | For the paper “Evaluating Fluency in Human-Robot Collaboration”, IEEE Transactions on Human-Machine Systems, Vol. 49, No. 3, June 2019, pp. 209-218 
  Derui Ding, Zidong Wang, Qing-Long Han, an Guoliang Wei | For the paper “Security Control for Discrete-Time Stochastic Nonlinear Systems Subject to Deception Attacks”, IEEE Transactions on Systems, Man and Cybernetics: Systems, Vol. 48, No. 5, May 2018, pp. 779-789 
  2019  
 Yong Yuan, Fei-Yue Wang, and Daniel Zeng | For the paper entitled “Competitive Analysis of Bidding Behavior on Sponsored Search Advertising Markets” published in the IEEE Transactions on Computational Social Systems, vol. 4, no. 3, pp. 179-190, September 2017. 
  Lei Ding, Qing-Long Han, Xiaohua Ge, and Xian-Ming Zhang | For the paper entitled “An Overview of Recent Advances in Event-Triggered Consensus of Multiagent Systems” published in the IEEE Transactions on Cybernetics, vol. 48, no. 4, pp. 1110-1123, April 2018. 
  Max Mulder, Daan M. Pool, David A. Abbink, Erwin R. Boer, Peter M.T. Zaal, Frank M. Drop, Kasper van der El, and Marinus M. van Paasen | For the paper entitled “Manual Control Cybernetics: State-of-the-Art and Current Trends” published in the IEEE Transactions on Human-Machine Systems, vol. 48, no. 5, pp. 468-485, October 2018. 
  Qi Zhou, Lijie Wang, Chengwei Wu, Hongyi Li, and Haiping Du | For the paper entitled “Adaptive Fuzzy Control for Non Strict-Feedback Systems With Input Saturation and Output Constraint” published in the IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics: Systems, vol. 47, no. 1, pp. 1-12, January 2017. 
  2018  
 Qinglai Wei, Derong Liu, and Hanquan Lin | For the paper entitled “Value Iteration Adaptive Dynamic Programming for Optimal Control of Discrete-Time Nonlinear Systems,” 
  Shaocheng Tong, Lili Zhang, and Yongming Li | For the paper entitled “A Personalizable Driver Steering Model Capable of Predicting Driver Behaviors in Vehicle Collision Avoidance Maneuvers,” 
  Shaocheng Tong, Lili Zhang, and Yongming Li | For the paper entitled “Observed-Based Adaptive Fuzzy Decentralized Tracking Control for Switched Uncertain Nonlinear Large-Scale Systems With Dead Zones,” 
  2017  
 Jun Yu, Dacheng Tao, Meng Wang, Yong Rui, Yuichi Saito, Makoto Itoh, Toshiyuki Inagaki, Wei He, Yitting Dong, Changyin Sun 
  2016  
 Hongyi Li, Xingjian Jing, Hak-Keung Lam, Peng Shi, Ignacio Javier Perez, Franisco Javier Csbrerizo, Sergio Alonso, Enrique Herrara-Viedma, Ziho Kang, Steven J. Landry 
  2015  
 Huaguang Zhang, Lili Cui, Yanhong Luo | “For their paper “Near-Optimal Control for Nonzero-Sum Differential Games of Continuous-Time Nonlinear Systems Using Single-Network ADP” ( | Transactions on Cybernetics | , 43(1):206-216, February 2013.)” 
  2014  
 Giancarlo Fortino, Roberta Giannantonio, Raffaele Gravina, Philip Kuryloski, Roozbeh Jafari | “For their paper “Enabling effective programming and flexible management of efficient body sensor network applications” ( | Transactions on Human Machine Systems | 43(1):115-133) 
  2012  
 Neil Higgins, Valeriy Vyatkin, Nirmal-Kumar C. Nair, Karlheinz Schwarz 
  2011  
 Kumlachew M. Woldemariam, Gary G. Yen 
  2010  
 Ji Hyun Yang, Zhi-Hong Mao, Louis Tijerina, Tom Pilutti, Joseph F. Coughlin, Eric Feron 
  2009  
 Lucian Busoniu, Robert Babuska, Brt De Schutter 
  2008  
 Tal Oron-Gilad 
  2007  
 Wee Kheng Leow, Marcelo H. Ang, Jr., Kian Hsiang Low, Richard D. Gilson, Joshua L. Downs 
  2006  
 Raj Subha, Kai Ghoebel, Dean K. Frederick 
  2005  
 Veysel Gazi, Kevin M. Passino 
  2003  
 Ludmila I. Kuncheva 
  2000  
 Krishna Pattipati, | Mojdeh Shakeri, | Vijaya Raghavan 

 The SMC Society Mission  
   The mission of the Systems, Man, and Cybernetics Society is to serve the interests of its members and the community at large by promoting the theory, practice, and interdisciplinary aspects of systems science and engineering  , human-machine systems  , and cybernetics  . It is accomplished through conferences, publications, and other activities that contribute to the professional needs of its members.   

 Contact & Support 
  Accessibility 
  Nondiscrimination Policy 
  Privacy & Opting Out of Cookies 
  Feedback 

 © 2024, IEEE Systems, Man, and Cybernetics Society – All rights reserved. Use of this website signifies your agreement to the IEEE Terms and Conditions. A not-for-profit organization, IEEE is the world's largest technical professional organization dedicated to advancing technology for the benefit of humanity.  

  