Đang tải...   
 Hệ thống không thể thực hiện thao tác ngay bây giờ. Hãy thử lại sau.   
   
     Trích dẫn  

     Tìm kiếm nâng cao  

 Tìm bài viết    
   
 có tất cả  các từ    

 có cụm từ chính xác     

 có ít nhất một  trong các từ    

 không có  các từ    

 nơi xuất hiện các từ của tôi    
  bất cứ nơi nào trong bài viết       
  trong tiêu đề bài viết       

 Trả về các bài viết được viết  bởi    

 ví dụ: "PJ Hayes"  hoặc McCarthy    

 Trả về các bài viết được xuất bản  trong    

 ví dụ: J Biol Chem  hoặc Nature    

 Trả về các bài viết đề ngày  trong khoảng    

 —    

 ví dụ: 1996    

     Đã lưu vào Thư viện của tôi  

 Xong     Xóa bài viết       

   Bài viết     Hồ sơ     
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi     Thông báo     Số liệu     
   Tìm kiếm nâng cao     
   Cài đặt     
   
   Đăng nhập     

 Đăng nhập    

 Bài viết  Scholar   

 Khoảng 21.600 kết quả ( 0,14  giây)   
   
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi   Năm     Mọi lúc  Từ 2024  Từ 2023  Từ 2020    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan  Sắp xếp theo ngày    

     Mọi loại  Bài viết đánh giá    
 bao gồm bằng sáng chế     bao gồm trích dẫn       

 Mọi lúc 
  Từ 2024 
  Từ 2023 
  Từ 2020 
  Phạm vi tùy chọn... 

 —    

 Tìm kiếm      
    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan 
  Sắp xếp theo ngày 
  Mọi loại 
  Bài viết đánh giá 
  bao gồm bằng sáng chế 
  bao gồm trích dẫn 
    Tạo thông báo     

 [PDF]  iacr.org    

 Physically observable cryptography    
 S Micali, L Reyzin  - Theory of Cryptography  : First Theory of Cryptography  …, 2004 - Springer   
 … Section 3.1 concerns itself with abstract  computation, not yet its physical  implementation.  
  Section 3.2 describes how we model physical  implementations of such abstract  computation. …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 650 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 18 phiên bản          

 [PDF]  uni.lu    

 On the physical  security of cryptographic  implementations   
 M Rivain  - 2009 - orbilu.uni.lu   
 … the cryptographic  computations (eg a PC, a smart card). In fact, a physical  implementation  
  running a cryptographic  computation leaks some physically  observable  information about the …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 12 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 3 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  psu.edu    

 [PDF]  [PDF]   Provable security for physical cryptography    
 K Pietrzak  - the proceedings of WEWORC, 2009 - Citeseer   
 … and influential framework of “physically observable  cryptography  ”. Unlike the other works  
  we … On the importance of checking cryptographic  protocols for faults ( extended  abstract  ). In …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 22 bài viết  Bài viết có liên quan     Xem dạng HTML       

 [PDF]  researchgate.net    

 The physically observable  security of signature schemes   
 AW Dent, J Malone-Lee - Cryptography  and Coding: 10th IMA …, 2005 - Springer   
 … cryptographic  operation gives off physical  observables  . For example, these observables  …  
  We call these machines abstract  virtual-memory Turing machines ( abstract  VTMs or simply …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 3 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 14 phiên bản          

 [PDF]  core.ac.uk    

 [PDF]  [PDF]   Cryptographic  protocols from physical  assumptions   
 A Koch  - 2019 - core.ac.uk   
 … physical  assumptions used in cryptography  , this thesis presents a significant contribution to  
  cryptography  based on physical  … This section contains a summary  of my other works. Only the …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 28 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 4 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  ieee.org    

 Physical  -layer cryptography  through massive MIMO   
 TR Dean  , AJ Goldsmith - IEEE Transactions on Information …, 2017 - ieeexplore.ieee.org   
 … Rather, the encryption  exploits physical  properties of the massive MIMO channel. … Our  
  physical  -layer cryptosystem provides quantum-resistant cryptography  by exploiting the hardness …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 71 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 10 phiên bản          

 [PDF]  uni.lu    

 Physical  security of cryptographic  algorithm implementations   
 I Kizhvatov  - 2011 - orbilu.uni.lu   
 … Abstract  This thesis deals with physical  attacks on implementations of cryptographic  algo…  
  attacks exploit properties of an implementation such as leakage through physically  observable  …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 15 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 2 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  dagstuhl.de    

 [PDF]  [PDF]   09282 Abstracts  Collection--Foundations for Forgery-Resilient Cryptographic  Hardware   
 J Guajardo  , B Preneel  , P Tuyls… - Dagstuhl Seminar …, 2010 - drops.dagstuhl.de   
 … abstracts  of seminar results and ideas are put together in the Proceedings. Links to extended   
  abstracts  … of pseudorandom generators in physically  observable  cryptography  . Eventually, …   
   Lưu     Trích dẫn   Bài viết có liên quan  Tất cả 4 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  iacr.org    

 Unrolled cryptography  on silicon: a physical  security analysis   
 T Moos  - IACR Transactions on Cryptographic  Hardware and …, 2020 - tches.iacr.org   
 … In summary  , there is an inherent conflict between state-of-the-art hardware-based masking  
  … The main focus of these works is finding efficient ways to exploit the observable  leakage …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 13 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 7 phiên bản     Xem dạng HTML       

 [PDF]  iacr.org    

 Towards Security Limits in Side-Channel Attacks: With an Application to Block Ciphers    
 FX Standaert  , E Peeters, C Archambeau  … - Cryptographic  Hardware …, 2006 - Springer   
 … Abstract  . In this paper, we consider a recently introduced framework that investigates physically   
  observable  … evaluation methodology to an exemplary block cipher  . We first consider a …   
   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 62 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 24 phiên bản          

   Tạo thông báo     
 Tìm kiếm có liên quan  
 physical layer  cryptography 
  cryptographic systems  physical side channel attacks 
  cryptographic implementations  physical security 
  cryptographic devices  physical security 
  cryptographic protocols  physical assumptions 
  cryptographic systems  physical model 

 Trước | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7 | 8 | 9 | 10 | Tiếp 

         1  2  3  4  5  6  7  8  9  10    

 Quyền riêng tư  Điều khoản  Trợ giúp    
 Giới thiệu về Scholar  Trợ giúp về Tìm kiếm    

  