Đang tải...   
 Hệ thống không thể thực hiện thao tác ngay bây giờ. Hãy thử lại sau.   
   
     Trích dẫn  

     Tìm kiếm nâng cao  

 Tìm bài viết    
   
 có tất cả  các từ    

 có cụm từ chính xác     

 có ít nhất một  trong các từ    

 không có  các từ    

 nơi xuất hiện các từ của tôi    
  bất cứ nơi nào trong bài viết       
  trong tiêu đề bài viết       

 Trả về các bài viết được viết  bởi    

 ví dụ: "PJ Hayes"  hoặc McCarthy    

 Trả về các bài viết được xuất bản  trong    

 ví dụ: J Biol Chem  hoặc Nature    

 Trả về các bài viết đề ngày  trong khoảng    

 —    

 ví dụ: 1996    

     Đã lưu vào Thư viện của tôi  

 Xong     Xóa bài viết       

   Bài viết     Hồ sơ     
   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi     Thông báo     Số liệu     
   Tìm kiếm nâng cao     
   Cài đặt     
   
   Đăng nhập     

 Đăng nhập    

 Bài viết  Scholar   

   Hồ sơ của tôi     Thư viện của tôi   Năm     Mọi lúc  Từ 2024  Từ 2023  Từ 2020    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan  Sắp xếp theo ngày    

     Mọi loại  Bài viết đánh giá    
 bao gồm bằng sáng chế     bao gồm trích dẫn       

 Mọi lúc 
  Từ 2024 
  Từ 2023 
  Từ 2020 
  Phạm vi tùy chọn... 

 —    

 Tìm kiếm      
    
 Sắp xếp theo mức độ liên quan 
  Sắp xếp theo ngày 
  Mọi loại 
  Bài viết đánh giá 
  bao gồm bằng sáng chế 
  bao gồm trích dẫn 

 [PDF]  usenix.org    

 The design and implementation of hyperupcalls   
 N Amit  , M Wei  - 2018 USENIX Annual Technical Conference (USENIX …, 2018 - usenix.org   
 N Amit  , M Wei    
 2018 USENIX Annual Technical Conference (USENIX ATC 18), 2018 •  usenix.org   
 The virtual machine abstraction provides a wide variety of benefits which have undeniably  
  enabled cloud computing. Virtual machines, however, are a double-edged sword as  
  hypervisors they run on top of must treat them as a black box, limiting the information which  
  the hypervisor and virtual machine may exchange, a problem known as the semantic gap. In  
  this paper, we present the design and implementation of a new mechanism, hyperupcalls,  
  which enables a hypervisor to safely execute verified code provided by a guest virtual …   
   
 Abstract   
   
 The virtual machine abstraction provides a wide variety of benefits which have undeniably enabled cloud computing. Virtual machines, however, are a double-edged sword as hypervisors they run on top of must treat them as a black box, limiting the information which the hypervisor and virtual machine may exchange, a problem known as the semantic gap. In this paper, we present the design and implementation of a new mechanism, hyperupcalls, which enables a hypervisor to safely execute verified code provided by a guest virtual machine in order to transfer information. Hyperupcalls are written in C and have complete access to guest data structures such as page tables. We provide a complete framework which makes it easy to access familiar kernel functions from within a hyperupcall. Compared to state-of-the-art paravirtualization techniques and virtual machine introspection, Hyperupcalls are much more flexible and less intrusive. We demonstrate that hyperupcalls can not only be used to improve guest performance for certain operations by up to 2× but hyperupcalls can also serve as a powerful debugging and security tool.   
   
 usenix.org   

 Hiện thêm  Ẩn bớt      

   Lưu     Trích dẫn   Trích dẫn 58 bài viết  Bài viết có liên quan  Tất cả 6 phiên bản     Xem dạng HTML       

 Đang hiển thị kết quả tốt nhất cho tìm kiếm này. Xem tất cả kết quả    

 Quyền riêng tư  Điều khoản  Trợ giúp    
 Giới thiệu về Scholar  Trợ giúp về Tìm kiếm    

  