Skip to main content      
           AMIA Homepage     
 My Account 
 Toggle navigation         
                                                                                         AMIA Homepage     
      Join AMIA    
      Quick Links   
 Members-only 
  AMIA Connect 
  Knowledge Center 
  JAMIA 
     Search     
 About AMIA | About AMIA   Leadership and Governance  Diversity, Equity, and Inclusion  Partner with AMIA  AMIA 25x5  Why Informatics?  Donate  Awards  Staff  Contact Us 
  Membership | Membership   Individual Membership  Academic Forum  Corporate Partnership & Membership  Health System Membership  Student Center  Why AMIA? 
  Communities | Communities   Working Groups  AF Communities  Fellows of ACMI (FACMI)  Fellows of AMIA (FAMIA)  Nursing Informatics  Physicians in AMIA  Women In AMIA 
  Education &  Events | Education & Events   Education Catalog  10x10 Virtual Courses  Clinical Informatics Board Review Course  AMIA Health Informatics Review Course (ARC)  Health Informatics Essentials  Artificial Intelligence Showcase  Annual Symposium  Clinical Informatics Conference  Informatics Summit  Calendar  AMIA Knowledge Center 
  Careers &  Certifications | Careers & Certifications   Informatics Academic Programs  Clinical Informatics Subspecialty  AMIA Health Informatics Certification (AHIC)  Certification  Careers 
  News &  Publications | News & Publications   Journals  Press Room  AMIA News Center  Podcasts  Advertising 
  Public Policy | Public Policy   Current Policy Priorities  Public Policy Principles  AMIA in Action  Day on Capitol Hill 
 About AMIA | About AMIA   Leadership and Governance  Diversity, Equity, and Inclusion  Partner with AMIA  AMIA 25x5  Why Informatics?  Donate  Awards  Staff  Contact Us 
  Membership | Membership   Individual Membership  Academic Forum  Corporate Partnership & Membership  Health System Membership  Student Center  Why AMIA? 
  Communities | Communities   Working Groups  AF Communities  Fellows of ACMI (FACMI)  Fellows of AMIA (FAMIA)  Nursing Informatics  Physicians in AMIA  Women In AMIA 
  Education &  Events | Education & Events   Education Catalog  10x10 Virtual Courses  Clinical Informatics Board Review Course  AMIA Health Informatics Review Course (ARC)  Health Informatics Essentials  Artificial Intelligence Showcase  Annual Symposium  Clinical Informatics Conference  Informatics Summit  Calendar  AMIA Knowledge Center 
  Careers &  Certifications | Careers & Certifications   Informatics Academic Programs  Clinical Informatics Subspecialty  AMIA Health Informatics Certification (AHIC)  Certification  Careers 
  News &  Publications | News & Publications   Journals  Press Room  AMIA News Center  Podcasts  Advertising 
  Public Policy | Public Policy   Current Policy Priorities  Public Policy Principles  AMIA in Action  Day on Capitol Hill 
 Join AMIA    
  Home 
  Education & Events 
  AMIA 2023 Annual Symposium 
 AMIA 2023 Annual Symposium    
  November 11  - 15    
    New Orleans, LA   
  More 
 AMIA 2023 Annual Symposium Registration   
 Full registration fees for members, non-members, and students cover all events except for designated affiliate events and selected special events.  
 Pre-recorded Conference  
 The pre-recorded virtual conference registration includes access to the recorded presentations during the conference dates. This collection of presentations and slides includes oral presentations, most panels, posters, and were recorded in advance of the live conference. We will also make available slides from keynote presentations when possible. The pre-recorded virtual conference does not offer CME/CNE Credit.   
 Register now   
  Registration Options  
 Important:  As noted during the submission process, all accepted presenters are required to register for the conference. If you are presenting at the Symposium, please choose "Speaker Registration" to ensure that you receive important presenter communications.  
 Registrants must have an AMIA account prior to registering. If you do not have an existing AMIA account, Please create one before registering  .   
 By Mail  
 If you would like to mail your registration form and payment, please download the registration form and return to:  
 Registration Rates  
 Full Conference - In Person  
 Workshops included in below pricing.   
 Attendee Registration  
 Early (by Aug. 29) | Advance (by Oct. 24) | On-site 
 Speaker Registration  
 Early (by Aug. 29) | Advance (by Oct. 24) | On-site 
 Registration Types  
 Member  
 Member rates apply to anyone who has a full AMIA membership for 2023.  
 Speaker  
 Author rates apply to primary authors of all AMIA 2023 Annual Symposium accepted papers, posters, podium abstracts, and system demonstrations, and all panel and workshop presenters. Speaker rates do not apply to secondary authors.  
 Student  
 Students must be enrolled in a degree or post-doctoral program at the time of the AMIA 2023 Annual Symposium. Students who graduate/complete their programs before October 30, 2023, are not eligible for the student rates. AMIA reserves the right to request proof of student status at any time between the receipt of registration and the start of the symposium.  
 Student Nonmember  
 In order to secure the correct rate, students must input their graduation date within their AMIA account. This information is found under "professional information."  
 Media  
 The official news media are defined as those who are regularly engaged in the reporting and publishing of news or information about informatics, health and healthcare. This includes citizen journalists who meet this standard. (Personal blogs are not considered media for the purposes of AMIA Symposium media registration.)  
 Social media journalists who cover conferences through posting a regular stream of content live from the conference may apply for media registration.  
 Apply for a media registration   
 Cancellation Policy  
 Cancellation of a conference registration does not constitute cancellation of a hotel room. Please be sure to handle both separately. Cancellation and refund requests must be received by AMIA in writing  .  
  After October 20, 2023 | : No refunds will be issued. 
  Non-Transfer of Paid Registration Policy  
 AMIA has a Non-Transfer Policy in which paid registrations are non-transferable to another person or to another AMIA meeting.  
 Special Accommodations  
 Accommodations can be made for a variety of needs (breastfeeding, dietary, visual, hearing, mobility). Please contact the AMIA Meetings Team  as early as possible to discuss your needs.  
 Conference Policies  
 AMIA requires all attendees and staff to adhere to certain policies regarding anti-harassment, public health and safety, and specific policies regarding terms of registration.  
 View Current AMIA Conference Policies   
 Title Sponsor   
 Get started!   
 Join the AMIA Community  
 Explore opportunities with the multidisciplinary, interprofessional home for over 5,000 informatics professionals and join the AMIA community today.  
 Learn more   
 Why AMIA?   
 To Connect, Learn, Grow, and Lead.   
        AMIA's Facebook Profile          AMIA's Facebook Profile          AMIA's Twitter Profile               AMIA's LinkedIn Profile          AMIA's YouTube Channel     
 © 2024 American Medical Informatics Association. All Rights Reserved.    
