  Constitution 
  Members 
  CiE Conference Series | CiE Conference Proceedings 
  Guidelines for organizing a CiE conference 
  Code of Conduct 
  Book Series 
  In Memoriam S. Barry Cooper 
  2023 S. Barry Cooper Prize awarded to Rod G. Downey 
  Links | ACiE Sponsored Events 
  ACiE Related Events 
 Recent Posts  
 CiE 2024 CALL FOR PAPERS [Deadline Extension] 
  CiE 2024 First Call for Papers 
  CIE2023: Final Call For Papers 
  CIE2023: First Call For Papers 
  Call for Nominations for 2023 S. Barry Cooper Prize 
 Archives  
 February 2024 
  October 2023 
  January 2023 
  October 2022 
  April 2022 
  March 2022 
 CiE Conference Proceedings  
   Unity of Logic and Computation   
  19th Conference on Computability in Europe  
  CiE 2023, Batumi, Georgia. July 24 – 28, 2023.  
  Gianluca Della Vedova, Besik Dundua, Steffen Lempp, Florin Manea  
   Revolutions and Revelations in Computability   
  18th Conference on Computability in Europe  
  CiE 2022, Swansea, UK. July 11 – 15, 2022.  
  Ulrich Berger, Johanna N. Y. Franklin, Florin Manea, Arno Pauly  
   Connecting with Computability   
  17th Conference on Computability in Europe  
  Liesbeth De Mol, Andreas Weiermann, Florin Manea, David Fernández-Duque  
   Beyond the Horizon of Computability   
  16th Conference on Computability in Europe  
  Marcella Anselmo, Gianluca Della Vedova, Florin Manea, Arno Pauly  
   Computing with Foresight and Industry   
  15th Conference on Computability in Europe  
  Florin Manea, Barnaby Martin, Daniël Paulusma, Giuseppe Primiero  
   Sailing Routes in the World of Computation   
  14th Conference on Computability in Europe  
  Florin Manea, Russell G. Miller, Dirk Nowotka (eds.)  
   Unveiling Dynamics and Complexity   
  13th Conference on Computability in Europe,  
  Jarkko Kari, Florin Manea, Ion Petre (eds.)  
   Pursuit of the Universal   
  12th Conference on Computability in Europe,  
  Arnold Beckmann, Laurent Bienvenu, Nataša Jonoska (eds.)  
   Evolving Computability   
  11th Conference on Computability in Europe,  
  Arnold Beckmann, Victor Mitrana, Mariya Soskova (eds.)  
   Language, Life, Limits   
  10th Conference on Computability in Europe,  
  Arnold Beckmann, Erzsébet Csuhaj-Varjú, Klaus Meer (eds.)  
   The Nature of Computation. Logic, Algorithms, Applications   
  9th Conference on Computability in Europe,  
  Paola Bonizzoni, Vasco Brattka, Benedikt Löwe (eds.)  
   How the World Computes   
  Turing Centenary Conference and 8th Conference on Computability in Europe,  
  S. Barry Cooper, Anuj Dawar, Benedikt Löwe (eds.)  
   Models of Computation in Context   
  7th Conference on Computability in Europe,  
  Benedikt Löwe, Dag Normann, Ivan Soskova  
   Programs, Proofs, Processes   
  6th Conference on Computability in Europe,  
  Fernando Ferreira, Benedikt Löwe, Elvira Mayordomo, Luís Mendes Gomes  
   Mathematical Theory and Computational Practice   
  5th Conference on Computability in Europe,  
  Klaus Ambos-Spies, Benedikt Löwe, Wolfgang Merkle  
   Logic and Theory of Algorithms   
  4th Conference on Computability in Europe,  
  Arnold Beckmann, Costas Dimitracopoulos, Benedikt Löwe  
   Computation and Logic in the Real World   
  Third Conference on Computability in Europe,  
  S. Barry Cooper, Benedikt Löwe, Andrea Sorbi  
   Logical Approaches to Computational Barriers   
  Second Conference on Computability in Europe,  
  Arnold Beckmann, Ulrich Berger, Benedikt Löwe, John V. Tucker  
   New Computational Paradigms   
  First Conference on Computability in Europe,  
  S. Barry Cooper, Benedikt Löwe, Leen Torenvliet  
